义行天下7:昨天下午吃饭，刚好遇见其它部门一美女同事小罗，顺便打了个招呼:美女等一下有个事……。没好意思说出口，我端着饭盘去其它桌子上了。她:戴哥，来呀，过来呀，边吃边说嘛。看我没动，她旁边李嫂说话了:来吧，送上门的好货色！你还不敢来了？我笑答:现在没空，晚上给我留着门吧。小罗一本正经的说:好，门我给你留着，你来吧，今晚就你了！她声音又大，众人目光都投过来了。我……害羞的我感觉脸发烫，，，特么的尴了个尬。

薛家小姐姐:昨天傍晚刚洗完头发还没吹，隔壁王哥敲门让我给他儿子辅导下英语，不好拒绝就去了，辅导完刚想走他老婆下班回来了，看到我湿漉漉的头发：“你们家热水器又坏了吗，到我家来洗澡！”我……

乖乖宝的胖子胖:去理发店洗头，洗后脑勺时我总是担心自己脑袋太重了，别人托不动，洗起来费劲。所以我就老是紧张兮兮地抬起脖子，努力配合洗头小妹。今天的洗头小妹终于感受到了我的诚意，她善解人意地说：哥，你把头放下吧，我手托得住，放下吧！我听马上就像咽气了一样把脑袋仰下去……别说，还挺有一种撒手人寰的幸福感~

义行天下7:春回大地，万物复苏，蟑螂也开始活跃了起来，一直舍不得吃的进口饼干又被蟑螂吃的剩个空袋子，气得我咬牙切齿，暗自发誓一定要将（小强）碎尸万段。为了对付（小强），我去找公司食堂主 管拿蟑螂药。他拿了几条递给我。我问:这个药效怎么样啊？有毒吗？只见他一本正经的回答:（小强）一闻都死，不过你吃了没事，不信你尝尝，很甜哦。好奇心促使我当时就拿起一条吞了下去，竟然真没事。我说:人吃了都没事，能毒死（小强）吗？不说了，事后拉肚子拉的浑身无力，只剩半口气了，又挂了三天吊瓶……

嫁的不是爱情:昨天喝奶茶太烫了，嘴巴烫的有点疼 睡觉的时候感觉牙齿麻麻的想咬东西，想了想咬手吧但是又怕咬的太重了，聪明的我默默的拉过老公的手……………

骑着二哈啃黄瓜:特喜欢刚买的香水，轻轻喷香香了去上班，上班开会，几只蜜蜂飞进会议室，老围着我转，我拿文件夹拍它们，它们一急冲进我领口，我急得的脱开卫衣去抖蜜蜂。。。完全忘记了会议室还有领导，同事那精光闪闪的眼神。。。可惜还是晚了，被蜇了一针。。。一分钟后我顶着一边B一边C，不知道如何面对世人的善意问候。。。。以后打死不用花香味的坑人香水了

挖鼻孔的老虎:去买点东西，在超市门口遇到前女友的爸爸妈妈。我打了个招呼，叔叔很有风度的点了点头，阿姨很优雅的抿嘴笑了笑。买完东西，我从超市出来，我的电瓶车前后轮都被放气了。

奔跑的小土狼:发工资了，我们几个班长请副总吃饭，那秃头还装蒜说不来我跟他说：我们先去聚友餐厅定位子，等你啊~~到了餐厅之后，我打电话催他：快点王哥，就等你了…………等的无聊~~二班长对我说：我微信有个视频传给你吧，挺可乐的可能是包间太严实，网络成3g的了，半天也缓冲不完~~我把手机往桌子上一拍：真特么慢话没落地副总就进来了，他扶了扶眼镜看着我，也不落座……

balojief:我就是一个帽子控，家里很多不同颜色不同款式的帽子，就是没有绿色的，好遗憾！

爱小北的诺诺·i:在表哥家闲聊，聊到家里谁到家的话题，我说：我家我当家，钱全部归我管…舅妈赞许地像我竖起了大拇指…小表弟也凑过来说：我家也我当家，钱也归我管…舅妈一巴掌拍过去，说：你一单身狗，好意思说你当家？

天热打鼓球:老王说：昨天真TM的尴尬。家里洗手间对着厨房的窗户，是一道窗帘。我正撒着尿，发现厕所没纸了，听到厨房有动静，于是问老婆，没纸了，都不记得换。说话时一激动，把窗帘拉开了！我安慰道：老夫老妻了有什么好尴尬的！老王：可我忘了，今天老婆的闺蜜来家吃饭啊！我又安慰道：一大老爷们，被个女人看看又不少块肉，有啥好尴尬的，说不定人女孩子比你还尴尬呢！老王：可她分明是鄙视的表情啊！呃，这个没法安慰！

匿名用户:4月1日，我们老板(女，40多岁)微信上发了个语音给我，让我到某某酒店207房找她。我纠结半天，最终还是去了。结果到了酒店才知道愚人节，我被耍了。老板告诉我她群发的，公司里十几个男的就我一个人上当。那个糗啊[大哭]今天上午，公司开会，老板突然宣布任命我为新的部门经理……

挖鼻孔的老虎:昨晚梦到老婆生气了要离家出走，说没一个月都不回来，接下来的梦模模糊糊，记不太清。今早她问我：“昨晚你动静好大，梦到什么了？”我慎重考虑了一下说：“梦到加工资。”她说：“哦，难怪笑的这么开心。”

百里轩辕:4S店门口，销售追赶着她觉得啰哩啰嗦的顾客，边追还边拳打脚踢的大骂：没钱你买个几把车，你特么装什么大尾巴狼…顾客边还手边还骂：什么特么破车店，说好了价格还特么乱加价，你特么嘴吃屎呢！顾客家属：你们什么态度，我告你们去…别的销售人员：百八十万的车，你们就别计较这三万五万的了…看热闹的人群：打呀，打呀，打死你个忘八🥚…

呦呦喂木村真野:话说今天我老婆把我微信删了，当时我就慌了，回想一下自己最近没干啥对不起她的事啊，瞬间一个电话飞过去，人家淡定的来了句你微信蹦蹦把我第一超了看着不爽就删了，删了，了……

吃了两碗又盛:在外地，突然感冒了，晚上高烧，头痛欲裂，死去活来之际发了个朋友圈:“我要死了，啊！！！”后来吃药，喝姜水，发汗，后半夜烧退了，又发了个圈:“活着真好！！”然后就睡着了。九点多自然醒，看见朋友圈消息99+，最多的评论是问我上哪鬼混去了。往上看，我的第二个朋友圈不明原因少了个字，“活真好！！”就怕两个圈连起来读，，，，

九头纪:说一个我同学的事情，此人女生，超级实在。大学政治课，500人的大教室，只有讲台左右有两个门。该同学迟到了，想推门而入，可门死活打不开。她努力了有5、6分钟，最后总算开出一条缝自己钻了进去。找空坐下后发现大家包括老师都在看她，旁边有人对她说:  “你真厉害，之前有7、8个人迟到进来都没推开门，你竟然做到了……对了，那个门是向外拉的”。

调皮的小汪汪:有一个二货老婆是什么样的感觉？一起去大学路散步，来来往往都是成双成对的小情侣。老婆不服气，故意拖后我两米，突然跑上来拉住我大声说，“帅哥，能不能给我20块钱，我一天没吃饭了！”为了配合她，我也只能出卖色相了：“给你500，跟我走，我带你去吃香的喝辣的！”“好啊，好啊，你太好了！”老婆搂着我的手臂兴奋的欢呼。周围的小情侣，惊讶得一愣一愣的！

河马屎丝:妻子：老公，我想你了，还要多久下班呀？丈夫：别着急，快了！妻子：哦，回来时顺便带点东西。丈夫：啥东西呀？妻子：“慈母手中线”。丈夫：好的，宝贝！。。。

令我喜欢的女子:真心希望光大糗友为我肚子里宝宝起个好名字。男方姓圣。女方姓杨。谢谢光大糗友的智慧。不喜勿喷。

挖鼻孔的老虎:早上六点，老板来电：“临时有任务，你赶紧准备一下，七点在公司楼下等我。”我：“今天愚人节，不会是开玩笑吧？”他：“我们做技术的，过什么狗屁愚人节！”六点五十九分，我在公司楼下给他打电话：“我到了。”他：“哈哈哈哈哈……”

柠檬比较萌萌:我同学说，这年头吧撩妹就被说渣男,不撩妹就被说直男。对女生好就是中央空调,对女生不好就是凭实力单身。有呼吸就是渣男没呼吸就是死渣男。我搞基，我搞基行了吧！！！[大笑]

鱼儿吐的泡泡:昨晚上有点喝大了，躺在沙发上半睡半醒的看一个烹饪节目。娃儿拿着一张纸让我签字，说他们老师说的，随便点写什么都行。我迷迷糊糊就写了几个字给她了。第二天家长群里公布了一张表，是昨天家长写的对老师的印象和评价。刚一公布，群里气氛就热烈起来，因为有个家长评价老师的是:肉质细腻，易于烹饪，肥而不腻，入口即化…卧槽，这不是昨天我看烹饪节目时写的吗？

海棠迷露:在上班，闺蜜逛街遛到我店里，幽怨又认真地说她怀孕了，是我老公的!我差点坐地上，一想不对，今天愚人节啊！闺蜜笑的花枝乱颤，给我嘴里塞了一瓣橘子走了。我得逗逗老公!于是给他打电话：“老公，郁梅说她怀孕了。”下一句还没说出来，老公说：“是我的对吧？我知道了，我要准备考试正在看题呢，别闹了啊。”然后电话挂了!

唉中国:糗友们，最近王云（笨笨）得糗事这么多啊，刷屏了都，你家糗事真多，啥事你都知道啊！

百里轩辕:豆豆到某县城出差，晚饭后散步到十字路口站住等红灯，发现别的人都是直接闯红灯，经过豆豆身边时还朝他善意的微笑：外地人吧？？？第二天，豆豆在朋友处借个摩托车出行，到十字路口等红灯，边上摩托车都是＂嗖＂一下就闯过去，不少司机还回头朝他贱笑大喊：外地佬！！！第三天，豆豆租了个轿车出行，到十字路口再不等红灯，看到没车就直接开了过去…没走多远就被警察拦住了：先生，您刚才闯红灯了，请您下车并出示您的驾驶证行驶证…豆豆轻蔑的笑道：你们是外地警察吧？不说了，先去看看他…

爱诺诺的小北·i:和女友在外面吃饭，正吃着呢，女友抬起头叫我：老公快去群里抢红包！我夹着一筷子菜，正要往嘴里塞，女友急了，手伸过来拿手机，一不小心把桌子边沿的瓷茶壶碰掉了，碎了一地！女友看了一眼地上的碎片，边点手机边说：没事没事！我抢红包赔！吃过饭去结账，看着账单上瓷茶壶98，再看看女友抢的那个一分的红包，我陷入了沉思……

笨小子，说宠我:上午我跟我妈打电话说中午带男朋友回家吃饭，我妈很淡定的“嗯”了一声，说待会儿就去买菜准备。。中午下班等男朋友一起回家，回到家老妈正好从厨房出来，手里端着一碗稀饭，看到我后面的男友惊讶的说“死丫头，你啥时候有男朋友的，你刚刚打电话我以为你跟去年一样愚弄我，害我做了一大桌子菜吃不完都扔了，，现在可咋整，要不然锅里还有两碗剩饭，你俩凑合吃点，，？”我……

胖香:给闺女打电话说不用再挂水了，今晚就回家！她问怎么还能听到我咳个一两声？我说病去如抽丝，肯定是要有个过程！她好开心的跟我说：“我知道上一句，病来如山倒，妈妈就是大山！”

吃了两碗又盛:哥们开便利店，零钱多，我看他数钱总是蘸口水，觉得很不卫生，就给他一个海绵缸，让他数钱的时候用。过了几天，我问他用海绵缸是不是比蘸口水强多了？哥们郁闷地说:一点都不好，我到海绵里蘸一下之后，习惯性地到嘴里又蘸一下！

孤犬落寞吠:哥们长得帅，有钱，又是情场高手，自吹没有他追不到的。我和他打赌，能追到我们文员，给一千块钱给你，见他点头答应，我把文员微信给了他。第二天，哥们找到我说：操，你们文员是个男的啊。我暗自偷笑：小样，看你怎么办……第三天，我转了一千给他。

王八与蛋:忙了一个多月，跑了几家4S店，终于下决心订下了一台车。丝袜也买了，菜刀也磨好了。就想问问大家，哪家银行早上的现金流量有50万左右的？

告诉静静说我想她:我运气不怎么好，但我老婆运气是真不错！去年年终奖，就老婆和她老板抽到巴黎七日游！这不今年又晋升为部门经理了！娶媳妇就该找有好运气的！

冰&amp;心:今天给婆婆买了几件衣服，正好中午，就到老妈那去蹭饭……老妈看见我提的衣服，很开心，马上就去做了我喜欢吃的糖醋排骨，我吃得正香的时间，老妈问我:画画，这衣服怎么这么土啊？我赶忙说:这是给家婆买的，她八十多岁，你五十不到，当然土了……我的亲娘，饭都没让我吃完，把我赶了出来，哭哭啼啼的给我老爸说:这女儿，嫁人了，就不记得娘了……

匿名用户:老公准备去上班时对我说，拿耳机去听下歌，边说边把耳机放衣服口袋里出门去了，过了好一阵我才发现他手机在床上静静躺着，我就默默问了下他，单拿耳机真能听歌吗？

偷惢:午睡醒来收到几条一样的微信，都是亲戚们发的，内容“在不在？我在超市买东西，钱不够了，差5块钱，给我发5块钱红包。”不由得好笑，于是在亲戚群里说:你们还能行不了？起码换个字换个地点啊，都一样，明显就是忽悠我嘛。还有，最开始是谁发的这条消息，真二！然后，大伙一致的艾特我妈，“她发的！”……

匿名用户:就刚刚一个人坐火车出差，要下车发现鞋被偷了!!!TMD这都啥年代了100多块钱的鞋居然也有人偷!现在只穿着双袜子在车站附近的网吧里，关键明早6点40要赶每天只有一趟的长途车!卖鞋的那个点都不开门啊!!现在一想到明天还要只穿双袜子满处走，就感觉整个人都不好了[生气了][生气了][生气了]

抚一缕漠北的清风:在外地工作，平时都是我给老妈打电话，她几乎不给我打。今早听到电话响了一声就挂断了，一看是老妈打来的，以为有什么事情赶紧回拨过去，问她怎么了？老妈:没事，你爸出去锻炼了，比平常晚了五分钟还没回来，我着急拨错电话了。我:错就错了，咱俩唠会，你想不想我，要不这周末我回去看看你们啊？我妈:管你回不回来呢！没事挂了吧，我还得给你爸打电话呢！我……

高配置…低消耗！:家里来了很多老公亲戚，心想着每次我家亲戚来，老公都很勤快，今天我也得好好表现。一天下来老公陪客人，我买菜、做饭、洗碗...全程笑嘻嘻的忙活着。客人走后，小女儿说: 你俩真会演戏！我爸家亲戚夸我妈，我妈家亲戚夸我爸，整的跟模范夫妻一样，我就想问问，家里没客人时，你俩为啥都叫我洗碗？

初级段子手I:话说我在哥们家洗浴帮忙，一日我在看吧台，来了个漂亮MM，我了个去，大眼睛，双眼皮，胸部那个波涛汹涌啊…灰常漂亮的！……这MM交完钱就要往里走，但是我怎么看怎么觉得不劲，我就在电光火石之间突然发现这MM有喉结！而且还很突出！就在这千钧一发之际，我对这MM说，美女你还没换拖鞋呢！这MM用非常标准的伪娘声音说，讨厌，人家是男银！我要去男浴去洗！这不是Gc,于是他进男浴了，半小时后他出来了，出水芙蓉啊！就是有点胡茬，看的我这个纠结啊！不一会儿，搓澡的师傅出来了，他一脸吃屎的表情，我问他怎么了，师傅说，那…

凡主:昨天下班回家的路上，看到一个很可爱的小萝莉。于是就去附近的小卖部买了几个棒棒糖，想跟她发展友宜。她拿过棒棒糖对我说：“大哥哥，你是想绑架我，接着上了我，然后养我十年，养大了跟我结婚对吧。”这孩子坏掉了。

又一盏素酒:一男一女相亲，女的穿的很妖艳，手里拿着爱疯X，头也没抬。女：“有房吗？”男：“三房两厅，一环内”女：“还行，车呢？”男：“奥迪A6” 。女的收起手机抬头：“存款呢？”男：“7位数” 。女的面露喜色：“工资呢？”男：“税后月薪5位数”女的媚笑道：“我很满意”男：……在这4月1日,请万能的友，用一句话反转局面!

狐地瓜大人.:女友的叔叔过来，热情的款待一番，临走叔叔说：“你小子把我灌多了，等你回老家，有两个弟弟收拾你！”第一次回女友老家，心里特忐忑，还想着两个弟弟的事。回到老家，发现她两个堂弟都还是高中生，两瓶啤酒下去，其中一位堂弟呼呼睡一下午。最近，睡了一下午的堂弟退伍回来，隔三差五就打电话给女友：“姐，你啥时带姐夫回来啊！！”

是谁辜负了好时光:正夜跑呢，遇到一辆面包车开的很慢，车窗摇下来后看到里面有几个男的，不停的看着我还窃窃私语。心想不会是问路的吧，就问一句，你们有事吗？开车那个人开始哈哈大笑，说:看吧，我就说是个女的！你们快给钱！转头看到我愤怒的目光，心虚的一启油门，一溜烟的跑没影了……

炸天帮.花无缺:不割，在餐厅吃饭看一美女，吹了一口哨（刚开始女孩走前以为她一个，2男后边）他盆友问他，如果你和你女盆友餐厅吃饭，有人对你女盆友吹口哨，耍流氓你会怎么办，他回：若是以前我会揪着他头发爽揍一顿，然后吐他2口大黄痰，但现在，我只想努力赚钱，带他去高级餐厅，那里没有流氓。 他女盆友在旁边挺感动...我突然来了句：那我也要努力赚钱，去高级餐厅耍流氓。他过来了，怎么办。。。法治社会，不会打我的

徘徊的老鹰:临睡前我问老婆：洗手间的灯，你是不是没关？怎么这么亮，快去关了！她说：关了啊！肯定是外面工地上的光照进来的，不信你出去看看。我还真就不信了，起床去看果然是她没关灯。我得意的说：我就知道是你没关！她淡淡的说：嗯，那现在关了吧！

爱诺诺的小北·i:周末在家，女友说要玩捉迷藏的游戏，谁输了谁做饭洗衣服打扫卫生，我觉得有趣，就说好！女友说她躲我找，我也没反对，这么大点的房子，我能找不到？看来这个周末可以好好休息啦！蒙着眼睛坐在沙发上，听到女友大声叫“准备好啦，开始！”我乐坏了！声音从卧室传来的，这傻娘们！我往卧室走去，一扭门锁，打不开！竟然从里面锁住了！我敲门，女友在里面得意地说：老公，别敲啦！我是不会开门的！你找不到我啦！输了哦！快去做饭洗衣服打扫卫生！我先睡会，饭好了叫我啊！

老李家掌柜的:怀着闺女的时候进了个孕妇微信交流群，群主是妇产科医生。刚进了个新人.群主就发了条消息:有些东西是需要宝爸注意的，@所有人，拉宝爸进群！新人孕妇:我怀上了,我当妈妈啦！二货老公突然语音大喊:是我的,是我的……新人孕妇的老公嘶吼:你确定是你的？发完这句话，然后新人夫妇就双退出了群聊都过去五分钟了二货老公才又发来语音:不好意思啊，刚刚看错头像啦！

师太的胖黄瓜:03年年初刚入伍两个月，在东北，还没有新兵下连，有一天新兵连出公差，去操场上的旱厕收拾厕所，东北的冬天零下二三十度，厕所里的便便冻得像石头一样硬。我们的任务就是把坑里的便便刨出来运走。因为天气冷，厕所里闻不到臭味儿。然后我们扛着镐锹就热火朝天的干了起来。一镐下去只能刨出一个白点，然后力气大的会刨出一块，顺便带出一些屎星蹦在脸上，当时天气冷，并不觉得恶心。年轻人嘛，部队嘛，干活都喜欢喊口号。口号一喊起来，热火朝天的就赶起来了。那么屎星子也就顺势进到嘴里了，进到衣服领子里了，当时热情高涨，也不觉得怎…

仗剑走天涯知秋:剪一段冬韵，遥寄春风大隐隐于时间明明有三千红尘冰心似镜仍然愿意向冬日低头说出真相以雪花解释草木倒悬之渴春梦重游，绝非无中生有就像落日开放夜之洞口星星之火，早已燎原那因爱而被囚禁的语言终将露出花朵般的光线风在逆风而行冰向河流致敬，溪水未醒雪花纷扬，摇动豹尾以无数明亮的碎片指引旅途：一树梅花春天的旗帜阳光灿烂的眼睛这美，就要铺天盖地鱼贯而入你只能依次编辑，记录撰写却无法回报，找零把泪水还给心灵请看，那雪花飞翼正悄悄消融有无数露珠晃动…

帝国守卫:那时候是新兵连，条件艰苦一点。那时，菜是分的，每个人没多少，米饭也是一人一碗，馒头还是管够的。对于我们北方兵，吃啥都无所谓，南方兵就不行了，他们吃馒头咽不下去。当时和我坐一起的是个湖南的哥们，他给我说，他从小不吃肉，拿肉跟我换米饭。我无所谓，就把米饭给他，我吃馒头。刚半个月，他说，不行了，我饿死了，我也吃肉了！我说，没事。照样给他我的米饭，我吃馒头。后来就这样新兵连结束，分兵我们没到一个连，再后来，他两年就退伍了，也就失去了联系。前段时间，战友群他联系上我，他说来北京玩，来看看我…

王八与蛋:晚上喝喜酒的时候，竟然遇到前任来砸场的戏码。新郎的前任带着一个孩子来认父，新郎矢口否认孩子是自己，而前任死咬新郎没良心不认亲生儿子。就在这场面混乱的时刻，我旁边的大叔站起来说他可以证明孩子不是新郎的，只见大叔快步跑到孩子面，一巴掌扇过去骂道：“臭小子，晚上不去补习班，跑来这里给人家当儿子，你要气死劳资啊？”孩子群演的身份就这么曝光了……

老巫婆～～:去相亲，自我介绍后，为了避免尴尬，我就拿我擅长的厨艺出来当话题，正当我侃侃而谈的时候，对方却来了一句“你什么时候来我家做饭？”猝不及防的我脸一红，羞答答地正要回应，他却说：我开的餐厅需要一个厨师！雾草～这单身狗就不能说他缺老板娘吗？

南九:昨天和同事一起去浴池洗澡。咯咯咯......大家坐在浴池里聊天，其中一个同事指着下面问:这个东西，你们多久用一次？有的说三天，有的说一个星期。我说:我每天都要用四五次。大家都冲我竖起大拇指👍我也很佩服他们，居然两三天才撒一次尿，我可憋不了那么久......

王云（笨笨）:楼上李阿姨，挺起裸 露的身子，拿起正在响的电话：是你呀！好吧……你尽量的玩好了！她挂断电话后，睡在她身旁的男子说：是你老公打来的吗？李阿姨很不高兴的说：就是那个死 鬼！他说他正跟你以及几个好朋友在打 牌！

王八与蛋:同事订婚了，他未婚妻被人认出以前是出来浪的。又不好明说，于是大家想了一个办法，送了一套生肖娃娃给同事，特意拿走了一个他未婚妻属性的生肖，然后告诉同事，有他未婚妻在，十二生肖就凑齐了。剩下的，就看同事的造化了。

爱小北的诺诺·i:逛街看到一双细高跟的鞋，美美的！喜欢得很！没有我穿的码了，导购美女看出我喜欢，一个劲地劝我趁现在打折买下，还说挤挤能把脚挤小点，我想想有道理，就买下了！逛完街，表弟就给我打电话，说今天带女朋友回家，让我过去吃饭，我提着大包小包就过去了！一进门看到那导购美女也在，那美女看着我直笑！我愣住了，表弟从我手里拿过鞋子，边打开边说：姐，我女朋友今天在我手机里看到你照片，说她认识你，还一定要你过来吃饭，还说你买了双可漂亮的鞋了，咦，这鞋这么小你那大脚能穿不？别说，还真是我女朋友穿的码！来，宝宝，你来试试…

高配置…低消耗！:女友替她男友买了人寿保险，受益人是自己。签约完后，问那个业务员：“如果我男友今天晚上死了，我可以获得多少？”业务员答道：“起码二十年有期徒刑吧！”

奔跑的小土狼:那年夏天跟一个妹子约在饭馆相亲，媒人说她一米七。可我看她一米六五都够呛，还穿着高跟鞋，多高跟看不见，她那裤子长挡着呢我俩有一句没一句的聊着，我想看看她那鞋子到底多高的跟于是故意把筷子碰到地上~我说：哎呀，筷子掉了(就要下去捡)她从筷桶拿了一双递给我：行了，别往下出溜了，我穿的不是短裙

流星蝴蝶剑。:某男刚相亲成功，晚上给相亲对象发信息说刚买了橘子，要不要送去给她？女孩子说给我留几个就行。某男回:全部给你，我给你包.皮！……剥皮！（消息已发出，对方拒收）

爱诺诺的小北·i:晚上加班，捎暗恋的美女回家，到了我家楼下，美女打包了几个菜要跟我上楼，一进门，美女就把音乐开了，还从包里拿出两个蜡烛点上，我把桌布铺好，菜也摆上了，听着舒缓的音乐，看着红烛摇曳，还有对面娇艳欲滴的美女同事，我心神荡漾！我拿出一瓶酒，给我俩倒上，美女一口干了！几杯酒下肚，美女脸更红了！我也趁着酒劲跟她表白：今天很开心，因为你开心所以我开心！美女同事高跟鞋甩一边，爬到桌子上坐着，在我肩上拍了一掌，开心地大笑：哥们！你也看出姐们开心啦！想不到吧，姐们要结婚啦！我男朋友今天跟我求婚啦！来，喝！咱俩划…

王八与蛋:同事的妹妹毕业出来实习，同事一个哥们也在他妹妹的实习单位，同事就让哥们帮忙关照妹妹，那哥们也算不错，无论工作上还是生活上，都给了同事妹妹很大的帮助。少女情窦初开，同事妹妹逐渐喜欢上了那哥们，趁着某次公司聚餐，同事妹妹想来个表白，于是跟对方拼酒套近乎，那哥们有点微醺的跟同事妹妹耳语起来：“妹啊！你觉得哥，人怎么样？”同事妹妹一听就知道这是表白的前奏啊！没想到俩人是一个心思。同事妹妹乐开了花，不住的点头夸人家好，岂料那哥们继而说道：“那你觉得，你哥会喜欢我吗？”

无书斋主:前段时间，微信有个小姐姐加了我，我看了下距离，一百米！上周五，我下班的时间，老婆要我买条鱼回去，说家里有客，我到家发现家里有个小姐姐，老婆说是隔壁刚搬来的邻居……吃饭的时间，那小姐姐望着我笑……然后她打开微信对老婆说:画画姐，你看，微信上撩我的这个大叔，和你老公好像……我……

醉酒舞剑砍疯子.:张大爷是大学教授，退休后一个人独居，最近经常有卖保健品的来他家，听说他光买保健品就花了十几万了！张大爷的儿子听说了，很气愤：爸，你也是有文化的人咋就上当受骗了？3.15必须打假，让你看清这些坏人的真面目！张大爷怒瞪他儿子：要说打假，我感觉第一个就得把你抓了，你才是假的！那些卖保健品天天对我嘘寒问暖，左一个爸爸右一个爸爸，每天都来陪我聊天，你呢一个月看不到你一次，你说，你是不是假儿子！?张大爷的儿子顿时哑口无言……

丶笑看天下事:哎，结婚妇女一枚，昨晚做梦跟我老公和他朋友一起吃饭，然后他们一直等我，我在饭店外面跟其他男人聊天，一直聊到饭店快关门，才进去吃饭，然后桌子上全是老公点的我爱吃的菜，还贴心的帮我拉椅子擦干净，我坐下，他还帮我夹菜。在梦里我突然就觉得老公的朋友都在这，我这样是不是太不给他留面子了，居然还有点愧疚！可我只是跟别人聊聊天呀！[捂脸]

VIP苏夕月:单位有个泼辣女莹莹。午饭时，她:   女生没有男生进化的彻底，女生比男生多一个Y染色体。我:   这就是你们来例假流血的原因?她:   不来例假生不了孩子我:  母猪不来照样生猪仔她:   …………，然后捂着脸哭着跑了重点是，刚才总经理找我去办公室，严重警告:   下次再欺负他小姨子莹莹，就把我调去扫厕所

骑着二哈啃黄瓜:case又被老板毙了，痛苦的发了个朋友圈：又流产了。。。绝望大该两分钟。。。。男朋友电话我：怀孕了不告诉我什么叫又？闺蜜：经常性流产么？那要治呀？我推荐你去曙光不孕不育医院，我有熟人。。。。老妈：孩子怎么那么不小心，身体没事吧。。。。亲戚：在哪里，要不要紧。。。这事还没完。。。我男同事朋友圈回复：加油，直到老板满意！这一轮新的电话我该如何解释？？？

莫纳的世界:lz东北媳妇一枚……群里有人问:你们最向往去哪儿旅游？我:我最向往去云南！:去吧，你们东北人去哪儿旅游都像是回家一样！:哦，此话怎讲？:到处都是你们东北的饺子馆，面馆，小鸡炖蘑菇，猪肉炖粉条……哈哈哈，这是在夸东北人有闯劲吧！[捂脸]

义行天下7:今早上班时，男同事小李用纸巾塞着鼻子从卫生间出来了，流出的鲜血纸巾都染红了。我:兄弟这是怎么了？被谁打的？小李:没有打架，这不是月底了嘛，“那个”来了。女同事小刘惊讶的说:记得你上次是月中啊，咱俩好像没差几天呀！你这次居然提前了半个月，快去看妇科吧……

蛋*蛋的忧伤:公司有一大龄青年，去年年前好不容易处了一个对象，但女方的妈妈不太喜欢他（女方是单亲家庭长大，父母离异），主要是嫌弃我男同事他工资不高（公司的工资制度是保密的，不过我估计他大约是月薪5000～6000左右），又没房没车。坦白说，男方的条件也不算太差，城市人，独子，跟父母住，家的面积大约一百二十平左右，结婚后也完全够住了。可女方的妈妈觉得婚前男方必须要有自己的房子。这事就一直拖着…… 我们一众同事都非常同情该大龄青年的遭遇，为他出谋划策，怂恿他先斩后奏，把生米煮成熟饭，到时候就轮不到未来岳母不同意…

肾虚-长老:那天在家玩游戏，老婆出门之前扔给我四摞钱说：一会去把这四万块钱存银行，放家里不安全。我随口应了一声。老婆出门以后，我看着四摞钱想着数一下吧。前两摞正好一万一摞，后面两摞一摞多一百，另一摞多二百。刚好多出来三百块钱，我看着这三百块钱，突然有了一个大胆的想法（结婚的男人都懂），心跳也开始加快。但是很快我又变得理智起来，这会不会是个坑？！我看着三百块钱那个纠结啊。

帝国守卫:和女友准备结婚，去她家商量彩礼。老丈人想了想，不紧不慢的说，这样吧，就一百一斤吧，来，丫头，上电子称，称一下。女友满脸黑线。丈母娘补刀说，别现在称啊，人家卖个羊，卖个猪啥的，都是偷偷喂饱的。你让丫头吃完饭再称啊！我嘴里的水瞬间就喷了。二老，咱们商量正事呢，能不能不闹。

无书斋主:一朋友逗他的二哈，我看着他很不屑:二哈，傻得不行，有什么好秀的？他瞪着眼睛吼:你再说一遍？我很无辜:二哈，确实挺傻的……啊！两个路过的妹子，其中一个发飙了，我傻管你屁事，还踢了我一脚……我特么疼死了，如果不是看这妹子漂亮，我绝对揍她……

歌歌哒f:小学时老爸他们出去打工了，我便和我哥在家，走之前给我两养了两只鸡，说是可以下蛋给我们吃，有天喂鸡时不小心被我哥踢死了一只，我们炖来吃了，过了几天我哥问我：你说它一只鸡活着会不会伤心，我：应该会吧，于是我哥又把另一只给踢死了……

采蘑菇的小叔叔:孤独的最高境界是什么？看看附近，找个托，直白的告诉她，我知道她是干嘛的。但是我就是想找个人陪我喝喝酒，大声唱唱歌发泄一下。最高消费1500。然后见面了，直接去了KTV.唱到一点多！特么的，这个不称职的托儿，居然只消费五百多！

百里轩辕:每次约她，她都会扎着两个辫子，背个双肩包准时出现，样子是那么的调皮可爱，像极了初恋…我们天南海北的聊，聊人生，聊未来，聊古诗词，聊历史…吃完饭后我们每次都会到公园的湖边散步，偶尔也会看场电影，她说过她妈妈要她十一点前准时回家，我都按时送她回去，在她家门口道过晚安，看着她上楼，看着她房间的灯亮起，我会站那许久，再慢慢走路回家…半年多过去了，今晚我们在公园湖边走着…突然下起瓢泼大雨，我俩拉着手一路狂奔了几百米，跑到了公园的公共厕所躲雨…看着全身湿漉漉的她，我心疼的抚摸着她的脸颊：来，把包放下…

爱新觉罗.黄瓜:中午我躺在沙发午睡，老婆提着菜刀杀气腾腾的将我拍醒。老婆：“你就知道吃了睡睡了吃，给你一百块钱去买新 疆！”​我以为自己没睡醒，看看老婆手里的菜刀，又瞅瞅她递过来的一百块钱，非常疑惑的嘀咕着：“啥？买新 疆？这点钱…够…够吗！”​老婆大吼一句：“我要做老鸭汤，让你去买新鲜的姜，不是让你买新 疆省！”​

胖香:姐夫打电话给我妈，说跟我姐吵架，我姐非要回娘家，细问才知道，姐夫下班回来看到衣服没洗，说了我姐：“你天天在家干啥了？就带个孩子，衣服都不洗！”我妈笑眯眯的跟我姐夫说：“你别让她回娘家了哈，这会不合适，等礼拜六礼拜天让她再回来，对了，别带二宝回来，饿了你就给冲点奶粉就行……”

狐地瓜大人.:去夜市想买双鞋垫，转了一圈吃两串烤面筋，五串牛肉，一盒西瓜…吃完西瓜才想起来鞋垫没买，又走回夜市，出来时候打包了半只烤鸭，回家吃完烤鸭，想起来鞋垫还是没买…其实不怪我，烤鸭得趁热吃，凉了就不香了！

念念·:表哥一朋友，差不多30岁，个子不高，长得有点着急，看起来像四，五十岁    一天，一大爷像他问路，说：老哥，去哪哪怎么走？给人指过路，末了说了句，我才30岁，你叫我哥，下次再叫，我蹦起来打你

老巫婆～～:楼主以前劈叉很厉害，自从长胖以后就不行了。这不小侄女学舞蹈，学完回来在我面前得瑟劈叉，还问我姑姑你会不会呀？一个没忍住，我决定秀一下给小屁孩看看，别说了，好几天了我走路都是劈叉状…

无书斋主:刚结婚那会，如胶似漆，老婆千娇百媚的，做什么我也愿意，苦就苦点……但过日子，不能你总是公主，我一次将军也不做，时间久了，就算你是女神，我也会疲劳……人，不在战火中升华，就在斗争中磨灭，和老婆这场战争，我完败……不管对错，老婆一句:大叔，你说好宠我的，我必须得丢盔弃甲……我苦闷还不能言表，脸必须得笑着！一天，老婆同学聚会去K歌，老婆要我到楼下等，我坐在车里苦闷之余，就打开微信看看附近的人……嗨，大叔！一个小姐姐在给我打招呼……我微信是用的本人照片，叫我大叔也正常，想想我回:小姐…

孤犬落寞吠:老婆虽然是早产，但还是生了个白白胖胖的小子。她单位的同事都来恭喜，连王局长都亲自来了……见王局长这么开心，老婆决定让孩子认他当干爹，以后仕途顺利。王局长开心的点头答应。想想也对，半年前王局长介绍我和老婆认识，感情迅速升温，不到一个月就结婚了。现在孩子认他当干爹也是一种缘分啊。

帝国守卫:和女友有时候会吵架！女友属于加特林机枪型的，一生气，那就突突开火，那嘴，可利索了。我呢，属于狙击枪类型的，反正说不过她，我就猫着不言语，任你突突开火。啥时候有机会了，就给你一句，你要再开火了，我就又不言语了！就这样，以柔克刚，女友每次都被逼出内伤。这种情况让女友很生气，她觉得她根本吵不过我，自己说的口干舌燥，还很生气，我却啥事没有。终于，现在她学乖了！不开口骂了。他么的，她直接动手了！唉！

我选择喜欢你…:新房子装修，钱不够，向铁哥们借一点。嫂子不乐意，说：又说撰钱带我去旅行，什么时候才去？他说：为了他，我愿意当掉全身衣服，剩下一条内裤；为了你，我愿意把内裤都当了。嫂子说：谁会要你的破内裤？ 听到这些甜言蜜语，我很是感动，急忙说：我要！我要……要……

黄山小妖:出租车上，女孩拿着手机打电话说道：“还有十分钟我就到了，车牌号给你发过去了...”司机师傅接通了手机视频，跟老婆说道：“媳妇，吃饭了没，我拉个小姑娘，好像把我当坏人啦，我跟你视个频，让她放心，哈哈...”就这样，到地方后，司机师傅问道：“姑娘，前面那十几个男的都是来接你的吗...”

道士下山会女神:中午在表哥家吃饭时，聊起今年两 会中有代 表提出再不能任由割韭菜了…种了一辈子庄稼的姑父不无担心的说：那我种的几行韭菜，岂不是要烂在地里？

鴻鵠小主:原来我是这么优秀：我比郭敬明高，比科比白，比马云帅，比王健林年轻，比周杰伦吐字清楚，比布拉德皮特中文说得好…看到自己比这么多名人都优秀，不由得内牛满面……

骑着二哈啃黄瓜:第一次使用车间的洗手间，发现车间男女厕所中间那堵墙是空心砖沏的！隔壁男厕所呲呲呲的声音不绝于耳，可是，那咚咚咚咚的啥声音呀？听到隔壁男厕所有人说，我听这个呲呲呲声应该是我们部门的黄秋菀啊，另几个也附和对的没错就是她，我立马夹紧双腿，我是该继续尿呢，还是。。。。我特么不是黄秋菀好吧。。。。

朱一龙你最好看:刚刚和二货老公去串门，都在玩手机不一会别人说这个美女长的挺好看的，二货老公看都不看说了一句她们照相都美容实际长的啥样你看不出来，我楞了一下说不是美容是美颜吧[捂脸][捂脸][捂脸]

莳鑰:妹妹刚刚拿到驾照，不敢开车，妹夫为了锻炼她每次都喝酒逼着她开。等红绿灯的时候急的忘了踩刹车，眼看要撞上了，吓的尖叫一声打开车门就跑了……跑了……

聊天不撩妹子:隔壁小夫妻一大早就吵架，问他们为啥一大早就吵，还让不让邻居休息了，那女的说是昨天男的钓鱼，一早上就让她洗鞋子，洗鞋子就算了，可是我收拾鱼时鱼肚里居然有鱼钓，我查了他鱼钓一个都不少。我要不要告诉她，昨晚在菜市场门外跟钓鱼人买鱼的事？

骑着二哈啃黄瓜:闺蜜喜欢网购，然后又喜欢给人差评，中了商家的呼死你套路，电话连着来，一个小时几百个，不过闺蜜心大，给转移到她最讨厌的领导那里去了，领导都咆哮了一天了。。。。一直在追查谁整他。。。。

老巫婆～～:下班回家，刚进门就发现老公洗完澡了正在换衣服，他说他晚上有个应酬，可能要晚点回家我担心地问：是不是要喝酒？那不是不能开车了？老公：喝一点没事的！我：那不行，我给你喊个代驾司机吧！你认识的！老公疑惑地问：谁啊？我：我啊！老公：别开玩笑了，你这刚拿的驾照呢！咳咳～

小小小小小小（天:神鬼都救不了我 同意的点赞 [大哭][大哭][大哭]

调皮的小汪汪:某男和女朋友吵架冷战了，想和好，但她不理，于是给她支付宝转了520元，然后又转1314元。不久她发来一条信息：有诚意的话，一句话不要分开两次说。

我叫刘杰:昨天刚过科目四，驾照到手了，很开心，于是给教练打了电话，请教练吃饭，去了一个很贵很贵的地方吃海鲜，没办法，开心嘛~好不容易挥霍一次，一顿下来有6千左右，看着教练吃的正起劲，我跟教练说我先去趟厕所，随后关机就走了~我能想象后面会发生什么！大仇已报，江湖上别见了~

碧琼花飘香:一哥们请朋友去KTV唱歌 ， 买单时发现现金不够，服务员说：可以刷卡的”他说：这卡是我老婆名字，刷了KTV消费会打死我的，”服务员说：“没事大哥，我们可以帮你刷成饭店消费的。”哥们听了很开心，然后就刷卡买单了。结果一进家门，老婆劈里啪啦就是几个大耳光：你在哪吃兰州牛肉面消费5680元，里面加了一头牛吗？”

阿℡伦:媳妇儿几天前新买了一条网 纱 连 衣 裙，裙子外面一层跟蚊 帐似的，媳妇儿舍不得穿一直挂衣柜里，我那天还调侃她，不穿那拿来当蚊 帐用算了。周末儿子回家，媳妇儿有事外出了，我在家陪儿子，这小子在学校皮惯了，回家也不消停。中午趁我睡觉时他叫来了几个小伙伴玩抓迷藏，几个熊孩子都躲衣柜里，其中一小女孩的头饰把媳妇儿网 纱 裙外层扯破了几个大口子。更要命的是，儿子居然带头把网 纱划拉下来给小女孩当头纱了。咦，，这臭小子，净给我找事，现在媳妇儿快回来了，我该怎么办？？？

山高哪碍野云瞎飞:高中的时候，同学住宿。有回他妈来看他，拎来了一方便袋辣白菜，放在了教室后边。晚自习的时候，忘了是谁牵的头，说尝尝好不好吃。结果被我们尝没了～～

爱小北的诺诺·i:很多年前，姑姑要给我介绍个小伙子，说是她们店里一个阿姨的儿子，条件很不错！姑姑给人家小伙子发信息，聊了会，皱着眉头说：小伙子人不错，就是有条件，要求姑娘会做饭，咱们姑娘十指不沾阳春水的，哪会做饭啊！姑父大手一挥：没事，明天就让她去店里，跟厨房大师傅学做饭！姑姑继续说：还有要瘦！这个？这样，明天我就陪姑娘减肥！老妈笑开了一朵花，直点头，过了会，信息又来了，姑姑低头看了一眼，气愤地说：还有要求！说什么不一定要很漂亮，最起码得清秀！姑姑边说边仔细打量我：我觉得这个小伙子不行！对于这种以 貌取 人…

无书斋主:记得九岁那年，家族修了一个大祠堂，祠堂落成，全家族祭祖，但是，小孩子只要几个代表，我是其中之一……祠堂内烟雾缭绕，祖宗雕像看起来虽然慈祥，但我总感到阴森森的……没进祠堂的发小问我，祠堂里面怎么样？我根本就没怎么看，只好随口说好，有很多好吃的，晚上我带你进去偷……大人们庄严肃穆的祭祖完备，这等家族盛事当然得对酒当歌……我老家的人啊，吃肉是一块块的吃，湘西腊肉，三块一斤，咬一口满嘴流油；喝酒是一碗一碗的喝，那是何等的豪气……酒乃穿肠毒药，喝多了就会有事……堂叔和不知隔了多少代的堂哥…

喂鱼抽喵:今天下班后，女上司过来羞羞的对我说：“你可不可以冒充我的男朋友跟我回家吃个饭，我父母天天催我找男朋友！”我勉为其难的答应了，到女友家，丈母娘直勾勾的看着我，双腿一软…就跪了下去，我说：妈，你听我解释！原来丈母娘跟同事她妈是好朋友，听说来新女婿，就来看看。

任性的丫头。:练科目三，准备倒车🚗入库，突然发现旁边有人，连忙把头伸出去问问大哥能让一下不？大哥挺懂事，连连道歉往旁边移了移。刚做好准备倒车，教练一本正经的说，买车的时候你可得注意啊，别让人骗了。我说，啊？咋地了？教练说，你买车的时候可得问清楚不带喇叭的车能便宜多少，别花冤枉钱。哎呀，我心里这个美啊，天天被骂，今天教练这是咋滴了，这么关心我呢？回家跟老公说了，老公那嫌弃的眼神让我懂得了一切。。。。。。

王云（笨笨）:老张晚上回家，看到老婆正在熨胸 罩。老张说：你又没有东西要放在里面，还需要熨吗？老张老婆头也不抬说：你瞧，我还不是同样熨了你的内 裤吗？

宁夏大千食界餐饮:昨天给老家的一个兄弟借给了两万块钱，今天在朋友圈看见他上了法院的失信被执行人名单...

山鹰寂寞飞:那年第一次去女友家过年，喝醉了还感冒，女友说酒后不能吃感冒药，拎了一开水瓶的水让我喝光。光喝水喝不下，晕晕糊糊的把一包干木耳当饼干就着吃了，醒来后特么肚子涨的怀孕了一样，打个嗝就漾出一朵木耳在桌上，媳妇全家人都看呆了。

匿名用户:我们这有个老头，去年不在了。割一下邻居都说他是爽死的，原来他七十了又找了一个四十多的女的，天天加班，顶不住了就去买药吃，（你懂的哪种药），结果俩人过了没有三个月老头就走了……

天热打鼓球:下午两点，阴沉的天空仿佛在酝酿一场大雨。路边的街灯也紧张的一闪一闪。儿子问我：老爸！还没到晚上，路灯怎么亮了？我耐心的解释：现在的路灯都是智能化，只要感应到天色变暗了，就自动亮了。儿子又问：可它为什么一闪一闪呢？我答不上来！儿子沉思一下：我知道为什么闪了！它们在纠结，到底是亮呢还是不亮呢？

这是啥意思啊！:早晨开车上班，坐好之后一拉车门，坏了，冻得锁不上了。没办法赶时间就用手拉着门开，接上第一个同事，副驾坐好，一拉车门，卧槽关不上。得了，两人一人拉一个车门去接第三个同事。上车之后一拉后门说，车门咋关不上。我俩前面的回头说：我俩一路就是这样过来的。现在三个人一人一个门拉着呢，不知道啥时候能化。

楚北城°:在电梯里看到一对父女，爸爸牵着兴高采烈的小女儿，俩人提着装满食物的篮子，抱着毯子。爸爸问女儿：带你去野餐开不开心！女儿喊：开心。然后俩人出了电梯，走了十几米到小区的草坪上，开始铺毯子。这是我见过最敷衍的爹了。

VIP苏夕月:早餐买多了，老婆减肥不愿吃。我就把剩的拎去公司了，路过前台，我:    “小美，吃油条不?又粗又长又好吃”她白我一眼，没吱声，我又问一遍:        你到底吃不吃啊?“啪……臭不要脸”……

骑着二哈啃黄瓜:有次义务加班很晚我感到有些倦意，但是又不想趴在桌子上睡。于是我就把目光盯在了同事的腿上，在我刚一躺下去领导就推门进来了（我靠门处）他意味深长的看了我一眼就把门关上了，你以为就这么完了还没有过一会，领导她就进来告诉我们女女交往要得体。领导我真的就是想睡一会儿而已。。。。

郭少侠在江湖:今天去参加一个活动   一个环节上   主持人说欢迎白洁白主任上来讲两句    现场好多人不约而同笑了起来

林晓九:去年一个人去北京旅游，前门大家今某顺火锅团购，99俩人！我一想99也不贵 一个人吃呗  就去了！好家伙 一个大桌子中间放个大铜锅，那菜盘子一个个比我脑袋都大，满满堆了一桌子！在旁边桌不停指指点点下 我竟然一个人把菜吃完了……

（驹迷）真的爱你:女友是那种娇小可人那种身材，与我1米8多的个子成最萌身高差……今天在路上我俩牵着手你侬我侬的走着，嘭的一声，我头撞在路边牌子上，瞬间头昏脑涨，我弯着腰，她踮起脚揉着我头问道:疼不疼，别磕傻了，你傻了谁要我………我头昏脑涨难受，她在一边絮絮叨叨，在我心烦意乱之际对她说道:你说疼不疼，你又没磕到，再说了，你这“海拔”这辈子能磕到不！话说，她到现在都不理我，我是不是该换对象了……

(糗名昭著)~魅儿…:闺蜜通过各种手段，弄到了一帅哥的微.信，发信息，对方一直不咸不淡，半天回复一条。闺蜜没有放弃，契而不舍的发信息给他，今天我问聊的肿么样了？闺蜜喝了口阔落说：比前段时间强多了，以前不搭理，现在无论深夜还是白天，他都能秒回一个红色感叹号！

林晓九:昨晚跟老公喝了点酒，微醉的时候他跟我说想跟我再要几个猪宝宝，记得好像我答应了！今早上醒来某宝打电话说我昨晚下单订了6只猪，活的那种，人家来问走什么物流！！！！

匿名用户:最近看到一个词：甘蔗男。就是开始甜后来只剩下渣了，就是渣男的意思。岂有此理 ，甜的都被你们吃了剩下渣了还被你们伤，你们当初为什么不把甜的和渣一起吞了。

溜下山的浪小猫:去药店刷套套，导购妹非推销一款进口欧美的，嘴吧叽吧叭个没完，说的跟她刚用过似的。最后，我觉得还是国产的适合我

道士下山会女神:一进电梯，站在按钮面板前的一约三、四岁的小正太就问我：叔叔几楼？我微笑说：二十八楼，谢谢！小正太连蹦几下都没按到，扭头失望的对我说：叔叔，还是你来吧，我材料不够。

おにちやんちょつ:小时候去乡下玩，院子里有只大狼狗别人都怕就我不怕，喂了点它吃的跟它混熟了以后偷偷解了铁链准备牵出去玩。出了院门我就发现是它在溜我，一路狂奔我在后面根本拉不住，到了河边它刹住了我没有，一个跟头栽进河里，还好铁链还在手里，那狗竟然很灵性的把我拉了上来。从此喜欢上了狗狗🐶

天热打鼓球:看电视时老婆又开始教训儿子：看看人家四岁学琴，十岁考级，十二岁拿奖。再看看你，吉他学几个月了，连哆来咪发都没弄清楚！儿子不服气：我出生就会拉屎，半岁自己拿勺子吃饭，六岁就上一年级，我骄傲了吗？

无书斋主:昨天长沙突然天气到了三十度，而早上去上班的时间，我还穿了秋衣秋裤衬衣单西装……中午出去吃饭，遇见一群小姐姐，在我感叹她们的青春活力无比清凉时，突然:你看那个傻逼大叔，穿这么多……我……顿时觉得她们不美了！！！

社会学ba:年纪轻轻开的是奔驰轿车 嘴里叼的是中华香烟 车里放着的是动人的音乐 副驾驶坐着是别人的媳妇 这一切的一切 我他妈的坐在三轮车上是看的清清楚楚

-小门神~:昨儿个，女徒弟问楼主“师父 你看你写了徒儿的那么多糗事，为什么一个都上不了热门”我默然，伸出左手手指 ，指着天她恍然大悟“哦 师父，你是说，天道酬勤，只要努力了就一定会成功，是吗”我“不，我是说时间不早了，咱们早点回去睡吧”一记横扫千军，楼主差点栽进垃圾桶“xxx(我名字)，我没想过你是这种人，真是看错你了”我揉着受伤的膝盖“我特么敢吗，我说各自回家，早点休息”艾玛！下手，哦不 下脚可重了，她腿短，我腿断[诶~][诶~][诶~]

爱诺诺的小北·i:昨天去跑业务，发现宣传栏里有个老相识竟然是经理，虽然多年不联系，但是我一眼就能认出来。于是我对工作人员说:“兄弟，我要找你们经理办点事”工作人员满脸严肃:“您预约了没有？”我:“预约？没有，不过我和你们经理很熟，不信你问问他，他媳妇还是我介绍的”工作人员把我拉到一旁，小声的说:“原来你就是经理口中的那个王 八 蛋啊”我一脸懵:“我怎么得罪他了？”工作人员:“我们经理，天天都被老婆打骂，又不敢离婚，天天在办公室骂那个给他介绍媳妇的王八蛋呢！

爱诺诺的小北·i:表哥去年年底相亲认识个妹子，天天带着去乡下玩，爬山下地的，处得很好，过了年就着手准备订婚了，女神节的时候，，妹子闹着要看电影，表哥就带着妹子去了，回来后自己在家拿着计算器噼里啪啦地按了一阵，忽然给媒人打电话，让她转告妹子，说俩人不合适，分了吧！大姑气坏了！拿着鸡毛掸子追着他打！一个劲地问他为什么，表哥边捂着头躲，边大声嚷嚷：我一个人看电影，只要一张票！昨天去看电影，买了两张票，两杯果汁，两桶爆米花！回来后我算了下账，漫漫几十年，这是笔不小的开支啊！

偷惢:姐姐趁着姐夫喝多睡着时，把他头发全都扎了小辫，画上浓妆拍照发了朋友圈～姐夫为此一直耿耿于怀，终于有天抓住机会，趁着姐姐睡着时，将她的眉毛全部剃光，用碳素笔画了两条粗眉毛，活脱脱一个蜡笔小新！照旧发了朋友圈。看着这两条朋友圈，我默默的保存了，没事就发给他俩看看，提醒一下，冤冤相报何时了！

偷惢:跟老公异地，梦到过他好多次都只是机器猫～今早终于梦到他本人了，乐得我屁颠屁颠的告诉他:老公老公，我梦到你了，这次是活人，不是机器猫哦！电话那端沉默良久，半晌回复我一句:亲爱的，我该庆幸自己终于进化成人了吗

朴人猛,:这几天天天下雨，洗的内裤都不干，我不禁抱怨:前天穿机器猫，昨天穿派大星，今天穿海绵宝宝，明天穿啥啊？室友:这还不简单，你听说过“皇帝的新装”吗？

桃·子:一个同事“热情”的很，几次叫我去她家吃饭，一直忙都没去过，今天没上班就去了，到了她家，锅碗瓢盆泡了一堆，她说你把碗洗一下我去买菜，我说好，然后我就把碗洗了，桌子擦的干干净净，地也扫了，结果她回来的时候说突然不想做饭了，所以也没买菜，呵呵。

爱诺诺的小北·i:第一次去女友家，我带了几瓶好酒，准岳父好酒，看到我带来的酒很开心，我俩一边喝酒一边吃菜，我酒量不行，很快就有点醉了，晕乎乎的，就在沙发上躺下了！不知道睡了多久，感觉有人在拽我的脚，正要睁开眼睛看，就听到丈母娘小声地说：小心点，别吵醒他了，呕……你快点，快把袜子拽下来丢马桶冲走……太臭了！不行，我得去喷点清新剂！对了，消毒水放在哪？我正要睁开的眼睛被吓得又紧紧闭上了！

一二三坐的端。:去年我哥跟一姑娘出去玩，晚上喝了点，姑娘说不回去了然后开了个房，据说晚上姑娘都主动拉着他的手搭到腰上了，我哥楞是什么都没做。。隔天姑娘就要跟他谈恋爱了，现在好了快一年了。姑娘回忆说，当初用这个方法测试了好几个男的，就想找个老实的，就我哥合格了。尼玛，我就想知道没合格的都做什么了？？？？

笨蛋先森.:昨晚，女朋友说 ：“亲爱的，要不咱去看《前任3》吧？”我正在打排位，就随口应道 ：“不去！我又没前任，看这电影没意思。”女朋友瞪我一眼 ：“你很快有了！！”

歌歌哒f:最近一直迷迷糊糊的，还有点肺热，咳嗽，晚上回家老妈看着我样子：像个八十岁的人了，我：肺热吧，老妈指了指我放电脑和其他物品的桌子抽屉：里面不是有清肺的药吗，于是我拉开抽屉，也没看就剥了两颗丢嘴里，一仰脖子，咽下去后，一看手里的胶囊，尼玛，是老妈吃的妇科药，而后找出了清肺的药看着两板胶囊药陷入了沉思，我失眠了……

老星星觉得‘海星:本人小饭馆收银员一名，店里经常有一位柔弱的妹子来吃饭，没次都是同一个菜:番茄炒蛋～每次都是她一个人。直到有一天她和一个面相凶恶的男人来吃饭，她显得有一丝惊慌，虽然不明显但是我天天见到她可以感觉的出来。这次她仔细的看了看菜单，点了三个菜还有一份汤。我算了一下一共是110。。。我是何等聪明的人，天生的侦查员以及对妹子无微不至的观察！！！我可以保证，她，，，有了危险。而她之所以来这里吃饭，那是因为她相信我！！我又怎能辜负她？我面带微笑的说了句:好的，后厨马上做好。来到后厨我果断掏出手机拨打了110。呵…

入我心可倾天下-:LZ和外甥同一天生日～生日那天大清早，老妈就把我叫起来又是买菜又是订蛋糕，一早上忙的我昏头转向，但是心里美滋滋的，想着老妈大早上为了我生日这样忙活，还是很感动的。结果到中午吃午饭的时候，老妈说了句：你呆坐着干嘛？今天你外甥生日，去接他放学去。回来顺便把蛋糕带回来……

是谁辜负了好时光:在医院等报告，无聊中手机扫码摩~行侠按摩放松一下，等一会没反应，难不成椅子坏了？正纳闷呢，这时隔壁座位大爷嗷一嗓子蹦了起来：老天爷，这是咋滴了？椅子成精了？咋感觉有个小拳头捶我呢？我。。。。。。

雪花梅景:我是一名环卫工，前几天我上班的时候，看见一个女人在理我差不多有二十多米远路边上给小孩提屎尿，小孩屁股下面放了一个塑料袋，她见我往她身边去的时候，连忙把塑料袋一挤，扔到了公路上的中心位置，我只差十几步就可以保洁扫走时，一辆车子突然开过来，把塑料袋的屎尿压到射得女人一身，女人怪我没有及时扫了，看到她身上的繁星点点，我就憋着劲的不笑，请大家评评理，是怪她，还是怪我呢？

「阿布」:现在社会啊真是人心不古了。上周末凌晨两点多了隔壁大哥敲门叫我帮忙送他老婆去医院，老婆要生了。都是邻居我二话不说开车就往医院跑，路上还闯了一个红灯。他老婆顺顺利利生了个胖小子。第二天一句谢谢都没说，还怪我闯红灯，说万一出事了怎么办。唉，我还能怎样，要不是你老婆肚子里的孩子是我的，我会那么急？

最爱狸土豆~:检查儿子作业，有一篇作文，要求是：路上捡到一只受伤的小白兔。  儿子是这样写的：把受伤的小白兔带回家，一家人吃了红烧兔子，吃的津津有味…虽然没有错别字，但感觉得哪里不对！

leo咫尺天涯:我哥上高中的时候逃课去网吧打装备卖钱，一个月没上课。有天打的正爽，背后有人拍他肩膀，他头都没回，喊“滚犊子，没看老子忙啊”，接着后面那人一脚把他踹飞，一看，老爸…老哥每每说起当时挨揍的场景，我都害怕，太惨了，我害怕他知道当年是我通风报信的。

傻晴°:带闺蜜去拔牙，拔牙的医生刚进来，闺蜜看了一眼就说被小钻头吓着了，医生好说歹说劝了半天也没用！最后实在没办法，闺蜜拿了一张医生的名片很抱歉的说等平复了心情再来，她实在害怕的很！出门后我实在忍不住问闺蜜：不对呀，你上次去那个医院拔牙，不是很干脆拔了吗？闺蜜一翻白眼：今天这医生太帅，我不能让他看到我不好的一面！

暧昧过度必是骚:这两天因为电视剧柒个我而关注了原版韩剧杀了我治愈我，我正在看到池城演的部分  三岁的闺女趴过来说:“他  他  他好帅啊”，哈哈  这么大点儿就是花痴了

莫纳的世界:昨天一天孩子无缘无故地闹人的不行，我强压住好几次火，这小宇宙分分钟快爆炸，对闺蜜说:呜呜呜……周末比上班还累。闺蜜:这下体验到幼儿园真的是良心价啊！良心价！！！

薛家小姐姐:上班第一天就因为穿工装不系扣子为由罚款100 元，工资还没挣到就罚款，一种出师未捷身先死的感觉油然而生……不服气来到人力资源经理面前当着他的面系了半天系不上……然后他说：“行行行，算你胸大！”我……

捉女妖的天师:落枕了，僵着脖子去上班。人一到齐，经理就训话:之前的活，让你们改了几次，还是老样子!你们必须拿出新的方案来，再做不好我也得跟你们一起吃窝头……我梗着脖子艰难地慢慢扭着瞄了一圈，发现大家都低着头，正慢慢把脖子扭回来…经理：“唯一的那个抬头挺胸的，就你了，你负责把方案重新做出来，别让我失望啊！”

武术老公:我好长时间不在家，昨天挺晚回来。割了吧！早晨媳妇起来去送孩子，我在睡懒觉。想上厕所，就裸着去了。抽了根烟，看了会段子，听到门响，赶紧擦屁股想写作业！到了客厅发现是大姨子（前女友）。。。

么厶:去超市买洁厕灵，看到一款买一赠一挺不错还很便宜正准备拿走过来了一个促销员说:你买这款吧，这个好用，我一看一瓶500毫升将近三十，我就问那他好用在哪呢，这女的说这款它不伤手，我瞥了一眼问你们家刷厕所用手啊，然后他就走了，我问错了吗

聊天不撩妹子:楼主生日是按农历过的，去年是跟清明节同一天，亲戚朋友都发了庆生红包给我，但是那个生日收钱好像不吉利，所以就没收，等红包退回才发现，都是大红包，最小的都是99的，后悔死了。今年生日跟清明节错开了，让老婆发了个大红包给我，然后收了红包就晒朋友圈了，意思就是今天我生日，大家好给我发红包了。一天连活都没好好做，就等着收红包呢。无数个卧槽，心里瓦凉瓦凉地。

匿名用户:女同事跟我住一个小区，下班坐我车回家被老婆发现大吵一架，我觉得一个单位的同事还住一个小区，对方提出让我带一点没法拒绝，况且是坐在车后面。老婆说：“顺路搭你车我也忍了，她还搂着你腰算几个意思？”

花落彼岸～任逍遥:我有一个哥们，当年刚开始有遥控电视的时候，听说海尔服务好，就买了海尔电视，买来后发现遥控不管事，于是打电话叫售后来看，开车来了两个售后又是拆机又是拆别的什么的好一顿折腾，后来发现是遥控器没装电池……

＊孤狼＊:一朋友父母早亡，一个人过，30好几了还单着。后来有人给他介绍了一个离婚女，那女的看上了他，他&#39;自然也看了那女的。然后那晚上他就带那女回家……第二天早上起床，那女的发现自己本来白皙的身体居然一夜之间变成灰黑灰黑的，才发现那床单跟那被子那个脏啊！跟个抹布似的！顿时就冲朋友发飙：“你妈的，你这多久没洗了！脏成这样！看，都把我原来白白的肉都给染成黑色的了！都快被弄成非洲人了！你今天把这些全给我扔了！我出钱换新的！……”朋友又尴尬又窘迫……

蜜mora:二胎怀孕27周，又到被医生勒令控制体重的时候了……我家老公积极响应号召，大清早煮了白粥配青菜，吃了就跟没吃一样一样的。气的我看了一天的大胃王视频，对着各种美食咽口水。最后老公妥协了，买来一斤多香辣鸡爪给我解馋……

搞笑门:老爸是个警察，现在退休了，每天都絮叨：“你爸当了一辈子警察，唯独有两个遗憾，第一个遗憾是失手让一个持刀歹徒逃走；第二个遗憾是没有在你30岁之前，把你这个臭丫头嫁出去…我笑着说道：“爸，你说啥呢！我今年才29，今天我就完成你的遗憾，人我都带来了…”说完，我就把男朋友从门外拽了进来…老爸见到我的男朋友后，二话没说，一个熟悉的擒拿手，就把我的男朋友按在了地上…所以？？？

正版煮茶:儿子春游，参观热带雨林景观。看到有一种跟人一样大的鱼，海象鱼。大家叹为观止。导游说：“这种鱼产于亚马逊流域...你们知道为什么呼吁大家不要食用这种鱼吗？”一个小朋友接过话茬：“因为没有那么大的盘子！”另一个小朋友说：“你错了........因为没那么大的锅！”

碧琼花飘香:老婆的教练突然打电话过来：“你老婆开车下陡坡撞墙了，赶紧带两万块钱到医院来。”老公脑袋嗡的一声：“她撞得怎么样了?”教练：“她跳车跑了。”老公松了口气：“那就好，那就好。”教练火了：“好什么？她是跳车跑了，我们一车人都在医院呢。”

昵称被狗吃了啊:给诸位一个忠告:沐浴乳放到菊花里会火辣辣的疼，抹在外面一点点的话没事，但是进去的话会疼的你怀疑人生。因为我就是一点点试探出事的……如果肛裂的话，疼痛加倍，不要问我为什么知道，我现在还撅着个腚，菊花火辣辣的疼。我只是想把自己洗的比往常干净一点，有错吗?委屈(´இ皿இ｀)

喵了个咪的5*:看你们说前任前任的，我满打满算只有我老公一个。出轨家暴不养家，妈宝男结婚五年我养家养娃，他出钱给微信上女的买衣服。现在是希望赶快离婚啊，快点让老子解脱。对前任3一点都不感兴趣[晚安睡觉]

那一亱的雨:刚毕业那会儿，我和闺蜜合租，我们经常分享零食姨妈巾新袜子，，，有一天正窝在沙发里看电视，闺蜜拿出一样东西问我:你要吗？我买多了，怕过期。我一看，是一盒避孕药！我男朋友都没有一个，给我这玩意合适吗？

单身狗爱流浪猫:在蔡林记吃面，我叫的炸酱面，旁边一后来的哥们迅速抢端着要走。我拉住他，说我先来的。那哥们说赶时间，煮面阿姨对我说：“让他先去吧，我给你多加个蛋，不收钱。”也好，我说：“阿姨您真和气。”阿姨笑着说：“和气生财嘛。你看那小伙的女朋友在门口等他，现在一起走了。你是一个人多等一下肯定没事……”

莫纳的世界:中学时，我暗恋的男神跑我跟前，指着不远处交头接耳的一堆男生们，大声问我:告诉他们你喜不喜欢我？！我羞涩地点了点头。他说了声“靠！”跑开了，忽然有种被戏弄的感觉！

黑袍大葛格:隔壁晴嫂出国旅游，回来买了个声控的电饭锅，买回来一次也没用过，直到上面落满了灰尘。我问她怎么不用，她说语言不通，这锅听不懂中文……

防长:交通违章了被扣分还是记分？？？老司机竟也无言以对[奸笑]

吃了两碗又盛:我结婚时，一个大我二十多岁的老同事没来参加婚礼。后来我们关系处得好了，有一次他特意请我吃饭说这件事:你看我结婚的时候你没来，你结婚我就没去，这很正常吧？我，，，，，

孤犬落寞吠:公司组织亲子活动，要求家里有小朋友的员工，明天穿上亲子装在门口集合。其他员工发一张电影券，正常上班。单身的小刘很是不爽，大家都笑他，谁叫你单身呢。小刘没说话，在思考着什么。第二天，在众人惊讶的目光中，小刘带着他爸，都穿着马里奥服装，骄傲的在门口排队。

是谁辜负了好时光:最近在家，很少出门。网购了几个榴莲吃得正欢时突然听见砰砰砰的敲门声，还没来得及开门，门就被一脚踹开了。接着就是五六个人拥进来，就在我不知道把手里的榴莲如何处置时，邻居说话了：看你好几天没出门，今天突然闻到臭味，害怕你出事，接着救护车的声音也响了起来了……现在，我望着被踹坏的房门是欲哭无泪啊，这大晚上的还能有人修门吗？

吃鱼么？:小时候没有手机，上了高中偷偷买了一个，然后有一天老师让写一篇关于校园春色的作文，我就拿手机搜，自那以后我的成绩就一落千丈。

落镜:老爸61岁，老妈60岁。老妈前几天出了点小车祸右臂骨折住院了，老爸陪着。我去看他们，老妈哼哼唧唧，哎哟老公，给我拿个香蕉来，哎哟老公，给我把洗脚盆端来。我瞬间感觉被他们秀了一脸。

碧琼花飘香:有个二货在一家五星级酒店猛吃一顿，结账时说没带钱，经理叫来保安威胁他，让他在酒店当服务员还钱。他问经理：“那上午我来应聘，你们为什么不要我？”[捂脸][捂脸]

JJ图咯啦:回到家，儿子和老婆都没睡。儿子：“老爸过来！”我刚要过去，老婆道：“老公过来！”我对儿子说：“你妈也在喊我，她是我老婆，你是我儿子，我到底该去谁那边？”儿子沉思片刻，一脸严肃，道：“你应该清楚自己姓什么！”

狐地瓜大人.:路过物管，工作人员说本月交钱送一袋大米，看着大米甚是心喜，交了钱扛着大米就往家走…回到家跟女友嘚瑟交物管费送的大米。女友说：“邻居家都是给物管打个电话，人家就会上门收钱送大米，不用自己扛。”

冰&amp;心:昨天老公同学聚会，他们看见我的时间，都开玩笑问我怎么会嫁我老公的……我不知道怎么回答，老公哈哈大笑:流水下滩得有意……我当时还觉得蛮高大上的，以为老公是想表达追我追得很辛苦……今天问闺蜜……我得回去打死这二货！！！

韩姑娘i:如果，我有500万。一百万给我父母，50万给我哥。一百万拿出来做慈善，在拿50万买房。20万开个饭馆，最后拿出10万来报答帮助过我的人。大家帮我看看，我还差什么？

不做葬花人:爸妈一直有养土鸡，平时都是养着下蛋，只有我们回去时才杀鸡。一天人家给送化肥到家里来，看到那么多鸡就在那和我爸聊天，说：你家的鸡是真正的土鸡，卖的话要一百多一只喔。我爸：小小个的，一只也就两三斤，能卖六七十就不错了。那人又问：给你一百，卖我几只呗！我爸：行，你自己抓吧。本来是开玩笑的，谁知道那人直接掏出三百块钱递给我爸，高兴的说：谢谢叔，我要三只，这就去抓（傍晚时分，鸡都回笼了）。我爸都懵了，后来是我妈接过的钱。后来那人再来，我爸说什么都不答应再卖鸡给他了。（农村的，一般说出口的话如果人家当真了，…

天热打鼓球:我们老家农村，几乎家家门前都有打谷场。下雨时，打谷场被踩的坑坑洼洼，所以雨停后都会用木抄子把场子抹平。为防止行人误入，有的还特意用栏杆围住。我高中放学的一天，因地上还泥泞不堪，骑不了车，于是和几个同学步行回家。路上难免打打闹闹，我不小心就闯到了一家抹平的打谷场里面，留下了一串串脚印。那家门前坐着一个四五岁的小屁孩，看到后骂道：快点给劳资滚出来，当心挨揍！唉呀，年纪不大，口气还不小。看看我们三四个十几岁的壮小伙，再看看那四五岁的小屁孩，我们笑得格外的猖狂。本来我是准备出来的…

王八与蛋:喜欢一个妹纸很久了，知道她有老公后，纠结了很久，最后还是说服自己，喜欢超越一切礼法世俗。鼓起勇气跟那个妹纸告白，妹纸喜极而泣道：“你知道我也喜欢你很久了吗？我就等着你跟我告白呢！”妹纸的话有些出乎我意料，我诧异的问道：“可是，你老公…他？”妹纸笑着说：“没事！他跟我们一样！喜欢同性！”

老李家掌柜的:老公起床晚了他们公司罚款很厉害！(后来才知道)老公:给点钱我打的去吧！我:这个点打的容易堵车，要不你打飞机吧

回忆曾经那么伤:表妹一直怀疑老公和她闺蜜有一腿，但不确定。昨天她装作深沉的样子约闺蜜喝酒，期间一直心事重重，眼泪汪汪。闺蜜问她怎么了？她犹豫很久说“我不瞒你了，我老公刚去医院，查出艾滋病！”闺蜜懵逼了，哇的一声哭出声来……

无书斋主:小姨子相亲回来问我,姐夫，你说男人选帅的好还是有钱的好？……我沉默了会，那个妹，这个问题不好说，有几点意见你参考下:一，帅的，若果有钱就完美了，单纯的帅，怕不中用啊！……二，有钱的好是好，就怕有钱的是坏人……三，建议以姐夫为模板，成熟稳重有内涵……我四还没说，老婆小姨子一起骂我不要脸，我这么好的总结，哪里不要脸了？……

流星，音晴未雨:公司食堂，早餐，每人限拿一个肉包子，我通常是不吃也不要，只喝些白粥。刚一妹纸吃完又去拿（应该是新入职的），食堂阿姨严词拒绝了，妹纸尴尬的回到位置上继续喝粥。我打完白粥见状又调回去问食堂阿姨要了个包子，过去给了那个妹纸。她受宠若惊的和我道谢，咬了口包子接着说：我已经有男朋友了…那啥，，这世界怎么了…？…

匿名用户:突然想到第一次和老公同居，大姨妈驾到在厕所贴姨妈片，小哥哥歪着脑袋一脸惊奇的问我，你怎么贴在内裤上？wtf？自行消化两分钟，才恍然大悟，还一脸睿智的说，我就觉得这玩意贴身上不难受嘛……嗯，宝宝，老娘捡到宝了

狐地瓜大人.:院子里抓到只小鹩哥，全身乌黑色，看着特顺眼，感叹运气好，还特意买了鸟笼跟鸟粮。逗小鸟说话：你好，你好。  小鸟：去你M的！不管怎么逗它，它就会一句：去你M的…吐字还超清楚，无奈把它放生了…我想之前它的主人也是这个原因放生的吧！！

这个名字起的真特么…:和老公对话，总是简单粗暴，我总说老公，一撅屁股就知道你要拉什么屎，我老公认为我说的不对时，就俩字：放屁 一次，我回娘家，老公关切的问：明天打算干什么呀？我回答：不干什么，怎么有事吗？老公：没有，关心你呢我：不是吧，我觉得你屁股已经撅起来了，一定有事老公：放屁我：放屁这事不用撅屁股吧[捂脸]（媳妇儿写的～）

楚北城°:前几天几个朋友在一块聊天，一个朋友问我，如果一辆火车在轨道上行驶，按照正常的轨道，将会撞到5个正在玩耍的小孩，而在另一条轨道只有一个小孩，要是轨道控制器在你面前，你会不会换道？正在我思考的时候，另一个朋友突然坚定的说，不换！5个人的错为什么要让一个人承担？打那天起，我就对他刮目相看！

傻晴°:想养一只猫，老妈怼我：养什么养，一天到晚喵喵叫的饭都烦死咯！后来我偷偷领了一只回来！没多久，老妈就天天弯着腰“喵喵”叫着找猫！喜欢的不得了！刚老妈又开始到处找猫了，我大笑着说：那时候还嫌弃我的猫说它老是叫唤，现在好了，你叫的比它还多～说实在的，要不是我最近没吃什么饭，屎都能被我妈打出来～

道士下山会女神:老婆说头晕，让我给按摩一下，我上去推、拿、揉、捏…全套手法下来，老婆头晕立马缓解。鉴于我手法过于专业，老婆要我老实交代是不是经常去按摩，还有跟那个狐狸精学的？

凡主:同事请我演她的男朋友，应付家里的相亲，吃过饭，她父亲把我单独带到一个房间，拿出一个100万的现金，我立马就说：“叔叔，你的意思我懂，我会离开你的女儿的，但你不要告诉她，我想她好接受些。”叔叔说：“不，小伙子你想多了，我想说你们结婚了，这100万就是嫁妆了，前提是你要好好珍惜她。”说完立刻要我把钱收好，我望着100万，想着他150斤的女儿，有点迷茫。

阳春佐罗:阳春女子认识了开“卡宴”的绅士，后来做了人家女朋友，当发现男友的车不是真正的卡宴，是众泰，她立刻分手。在阳春一个自媒体发文说这个开众泰的男子是“渣男”，引起网友热议。有网友说拜金女碰见“保时泰”，两个半斤八两。编后语:建立在金钱物质和虚荣心的感情真亦假。

帝国守卫:我一战友是部队炊事班的，退伍后，在一个公司的食堂做饭。这刚干了半年就被开除了，他很郁闷，我便约他喝酒劝劝他。我说，你这是干啥了？怎么半年就废了？是不是厨艺下降，做饭太难吃了？他郁闷的说，我给你说你还别不信，是我做饭做的太好吃了！我说，你拉倒吧，不吹牛你会死啊！他说，这真的，我去之前，厨师水平很烂，我这去了，饭做的比以前好多了，好吃人家肯定多吃啊，这不，伙食费开销突然增加，这刚半年，负责后勤的科长就不高兴了，就把我开了，又把以前那个垃圾厨师请回来了！我去，他么的，还有这操作。

包谷是个250:抬东西时扭到腰了，让老公给揉揉，他翻了好一会儿，委屈巴拉的抬头“老婆，我找不到你的腰在哪，都是肉……”。我就想问下，怎么打老公不累手？

110抱紧点:万万没想到：同学老婆出轨了、短信、微信、电话、邮件……能查的都查了,就是找不到证据,最后发现,居然用的是淘宝旺旺在聊天[打脸]

狐地瓜大人.:手被刮了个口子，让女友帮忙找液体创口贴。一会女友拿个小瓶过来，给我涂抹伤口。正常液体创口贴涂上是凉凉的感觉，女友涂的有点火辣，问她：“你给我涂的是液体创口贴？” 女友：“别问那么多，创口贴没找到，透明指甲油凑合着用，反正伤口不大，别那么矫情！”我突然觉得世界充满阴霾…

唐山小葛:今天新买了个剃须刀儿子拿着玩，媳妇就问他:你什么时候长胡子啊我可不喜欢长胡子的哦。我听到后就对儿子说:把小鸡鸡割掉就不长胡子了[呲牙]，小家伙直接把剃须刀放在了小鸡鸡上。。。。。

胖香:今天中午我做饭，嘿嘿嘿！蛋炒饭放火腿肠，可好吃了，我妈刚端过碗就说：“这火腿肠的量不对劲，你边切边吃了一大半吧？”我佩服的不得了啊：“妈，你对火腿肠这么了解？切完炒熟了你都知道！”她哼哼一声：“我对火腿肠不了解，是对你太了解！”

歌歌哒f:小时候老妈很喜欢买那种做的像窝窝头的红糖，那时糖是稀缺资源啊，基本很少给我们吃，有天我看见我哥鬼鬼祟祟的进屋，只见他用勺子从红糖底部一转，就是一勺子，吃了后还放两只蚂蚁压在红糖底部，于是我也效仿他，可当我往里放蚂蚁时正好被老妈看见，老妈一鸡毛掸子就飞过来，嘴里还骂道：你个败家玩意，自己吃都不够，还喂蚂蚁……

~坏脾气~:去楼下小卖部买烟，因为比较熟，小卖部老板娘叫我帮忙抬一下货物。那货物真心有点沉，正搬的气喘吁吁时，老婆来电话，我赶紧腾出来一只手接，电话里老婆问我为何这么急促的喘气？这时，老板娘在旁边，也用带着急促喘气声大喊:  哥，这时候你就别接电话了，你倒是用力啊！我……

名字改不了了吗:忽然想起二十多年前的高中时的校规：留三七、中分、光头者，限其一周内改正，否则予以劝退处理。我就纳闷了：光头怎么改正？

笨小子，说宠我:表哥儿子因为迷 游 戏被表哥罚面壁思过。。我凑到他跟前“啧啧，快年终考试了，某人考不好又要吃竹笋炒肉了。。”小家伙狠狠瞪我一眼“只要我肯努力，马上进前十名，不像某人，再努力也嫁不出去。。”我……

菟菟郡主:昨天晚上熬稀饭，儿子要吃肉包子，正好我也想吃就到楼下包子铺去买。跟老板说来4个肉包子，老板说肉包子卖完了，就只有4个豆沙的了，要不要。我想了想顺好吧，给我四个豆沙的吧。拿到手我先尝了一个，一口下去疑惑的问老板，这不是肉的吗……老板嘴巴一龇，对啊，就是肉的啊，你不是想买肉包子吗？惊不惊喜？意不意外？！我当场石化了……[惊呆了][惊呆了][惊呆了][发呆]

泡泡.、:前两天在网上买了一件内衣，收货地址是公司。为了避免尴尬，特意嘱托客服包裹上不要写内衣，不偏不巧的是在我下班时间快递送到。薇薇一脸无辜的说：上面写的裙子，大家都想看看啥样的所以就拆了，要知道你买的是内衣，而且还是最小号的，我们肯定不会拆的……现在好了，全公司上下都知道了，我特么以后怎么好意思再说我穿C杯的内衣！

猪猪家的大猪头:跟老公分工，下班我回家做饭，他去接儿子回家。今天老公要跟我互换，他想回家做饭，让我去接儿子。接到儿子，发现他们的老师换了，之前是一位刚毕业的漂亮大学生。果不其然，无利不起早…

又一盏素酒:女朋友跟我分手了。万念俱灰的我，关紧门窗烧了一盆火炭，烤了三十串藕片三十串羊肉三十串脆骨十串羊腰五串韭菜五串辣椒五串香辣馒头片儿，拍照发在盆友圈上，不一会儿女朋友就敲门来找我复合了。

饮最烈的酒、艹最爱…:一个人蜷缩在床头，望着窗外冰冷的世界。梦想似乎离我越来越远。拖着疲惫的身躯，看着镜子里布满血丝的眼眸，弱不禁风的自己。我咬牙切齿，暗自发誓“我不能再这样，我要奋发，我要自强，我要超越自己，我要继续战斗…”随后轻轻推了推身旁的富婆…姐，超时了，该加钟了！

晴～风:师傅来装空调，我一再提醒他小心点，安全第一。他说：“看不出来你年纪不大还很谨慎嘛，放心，出了事我也决不找你的麻烦！”说完就从窗台上滑下来一屁股坐在我养了五年的仙人球上。这栋楼的声控灯也太不矜持了

老婆不给零花钱:话说孙悟空大闹地府，烧了生死薄，导致阎王判不了生死，因此人间很多高龄老人却不知生死，于是阎王让黑白无常化身人间，去寻找生死薄上遗漏之人。一日黑白无常化身樵夫，担着一筐黑炭来到一村口池塘洗刷，异常行为吸引了村里一位老人。老人来到池塘边问樵夫为何洗刷黑炭？樵夫说，炭太黑了，我用水把它洗白。老人听了哈哈大笑道，老夫活了四百多岁了，从未听说黑炭能够洗白？樵夫听后悄然离去，当天晚上老人驾鹤西去。

山鹰寂寞飞:早上吃饭，媳妇给我讲童年趣事：她小时候经常和弟弟一起偷家里钱，她拿大头，分给弟弟一毛两毛，弟弟笑嘻嘻很开心。那天偷了二十多，想想弟弟总吃亏，就把那张二十块的给了弟弟，结果这货思想斗争两天，哭着上交爸妈了！我挨打后骂他，他说面额太大，揣兜里吃不下饭也睡不着觉，生不如死！我喷了一桌稀饭哈哈大笑：“真是个没出息的家伙啊！”媳妇叹了口气幽幽道：“现在知道我为啥不敢给你大票了吧？男人心理素质都不过硬，有钱遭罪啊！”我……

猪猪家的大猪头:楼主是女生，小时候比较爱玩，小学作业从来就没有做过，再加上我妈是小学老师，所以每次老师们都睁一只眼闭一只眼过去了。常在河边走，哪有不湿鞋。记得有一次，有一个刚来的一个实习老师给我们班代课，星期一他例行检查作业，少写一篇就打一棍子。到我了，老师问:你的作业呢？我说:老师，我写完了，但是被我狗给吃了，你看剩下的本子我都给你带过来了呢。然后老师没有说话，慢慢的抬起手拿出棍子，对着我的手“啪啪啪”就抽下去了，一直打了二十下才停手，我捂着肿成熊掌似的手，特别气愤的问他:不就才十道题吗？你凭啥打我二十下？老…

匿名用户:晚饭后和媳妇散步，走到广场上看老太太们跳广场舞，这时旁边一病恹恹的大妈说：你就看吧，这些跳舞都是怕死的。

正版煮茶:小时候，我表弟拿冰红茶灌进水枪，我趁他去洗澡的空档，把水枪里的冰红茶全喝了！然后，我怕表弟发现，又撒泡尿灌进水枪……我永远忘不了表弟喊了一句：我饮弹自尽！然后拿水枪往自己嘴里泚的场景...

(糗名昭著)~魅儿…:那年去相亲，地点在饭店里，威特先上了两杯水，男方绅士的喝了一口，咧嘴咋舌轻放桌面，手抚额头闭眼一脸陶醉，白水硬是喝出了82年拉菲的感觉。如此有生活情调的幽默男人，果断拿下，相处后却发现他比较木讷，问他为什么那天喝水那么有趣，他仰头道：鬼知道那杯水怎么那么烫啊！

调皮的小汪汪:建筑公司招聘，经理亲自面试，问一小伙：“你简历上说擅长速算，那33乘34等于多少？”小伙子脱口而出：“1000！”经理道：“差得太远了吧？”小伙子说：“你就说快不快吧！”老板当场录取了他，并答应让他干高管。上班时，小伙子发现自己的工作竟是开塔吊，便找老板理论老板道：“你就说高不高吧！”

菟菟郡主:我听说床头放一只香蕉🍌是助眠的……我试了下却失眠了……终于爬起来把那只香蕉🍌吃完了才安心睡去……

小北家的诺诺:和老公一起看电视，看到男主嘴对嘴喂女主喝水，我跟老公撒娇：你看人家，好浪漫好甜蜜，我也要…二货老公一脸坏笑，猛吸了一大口烟，然后附下身来吻住了我…咳咳…特么，差点没呛死我！

醒醒－灰太狼:上个月看到单位那里一个乞丐很可怜，每天早上八点半上班，我都会给他买份早点，给他十五元钱，让他买中午饭。。今天晚上下班，那个乞丐递给我一叠钱，说是股东分红，足有三千元，这。。。

爱诺诺的小北·i:那年刚入学时，舍友去饭堂打菜比我丰富多了。于是我跟在他后面，看看用了什么招！没想到他冲食堂大妈叫声妈！这不要脸的！我也叫了一声妈，大妈愣了一下也给我多点菜...后来，我叫了一个星期妈之后才知道那食堂大妈真是我舍友的妈妈..

歌歌哒f:表哥打电话说晚上一起聚聚，最近口腔溃疡犯了吃不成东西就拒绝了，谁知表哥说你表嫂把她妹子介绍给你，你快过来，我一听屁颠屁颠的就去了。到地方一看，女方明媚皓齿，温柔可爱正是我喜欢的类型，心里激动万分，忍不住偷偷乐。回去后打电话问和表哥说我要好好感谢你俩，那姑娘我很满意，表哥：你满意有啥用？姑娘不答应，我急忙问怎么？表哥：人家姑娘都生气了，说我和你表姐耍她，给她介绍一傻子，不吃不喝就搁那傻笑，还特么笑的口水直流

无书斋主:晚上朋友请客，点了个虎皮尖椒！我一口吃下去，呛到了鼻子里面，转身一个喷嚏，喷到对面桌一小哥脸上……这小哥用餐巾纸擦了擦，笑着对我说:老哥，没事，来喝杯水，呛着难受！……说实话，我做好了各种准备，因为这小哥左青龙右白虎……我为我以小人之心度君子之腹而羞愧！！！

墙交术之霉:就刚刚，老爸丢了沓钱在我电脑桌上说：出去逛逛吧，天天窝在家里一副傻了巴几的鬼样子老子看着心疼。”听了我就生气了，把钱紧紧的握在手里大喊老妈要告发他藏私房钱，卧槽，特么刚喊几声我班主任来了

李中东:一个朋友开途观开到80迈，突然一条狗以120的速度冲了出来。哐啷一声狗死了，车保险杠也坏了。不一会过来一个大爷说狗是他的，要500块了事。我朋友拿出500来给了大爷，大爷露出了满足的笑容，正准备离开时，我朋友说狗500给你了，车换保险杠5000你还没有给我呢！大爷嘴角一抽抽：狗不是我的，钱给你！

挖鼻孔的老虎:洗完澡出来，看到老婆拿着我的手机在讲电话：“你说和他只聊天没见面，这个谁知道呢？你我都是女人，你应该知道我很介意这种事，我现在不想再啰嗦，我会和他好好谈一谈，希望你以后别再找他。”我额头和后背都冒冷汗了，这时她冲我笑了笑说：“我演技咋样，刺不刺激？”

偷惢:老妈发微信对我一顿数落，说我这么大个姑娘一天天的也不知道找对象，就知道工作，别人家的女儿孩子都挺大了，我还悠哉悠哉，气死她了……当时在忙工作，十几分钟后看到后连忙哄她，可是哄了半天发了十几条消息那边都不回话，打电话过去也不接。突然想到老妈有高血压，是不是气的血压上来了？赶紧告知领导，打车飞奔回家，路上不停的打她电话还是不接。回去一开家门看到我妈躺在沙发上，赶紧进去摇晃我妈，我妈迷迷糊糊的睁开眼睛，“干啥啊？不让我睡觉啊！”我:你没事啊？那我打电话你怎么不接？我妈:手机静音了，一天天的让你…

眉如画:我和老公都有痔疮，所以家里很少买辣椒。一天在外面没忍住，偷偷吃了水煮鱼，回来痔疮就犯了，老公问我怎么回事儿，我怕他说我，就骗他说：我大姨妈来了！他愣了愣没说话。第二天，老公出去聚餐，回来痔疮也犯了，我就去问他，他脖子一挺：我大姨妈也来了！

斌哥你好啊:本人一直背井离乡在外地打工，老婆一个人在家带4岁的女儿。女儿一直想让老婆再给她生个弟弟。有一天，老婆对女儿说，即使要生也得等爸爸回来呀！女儿想了一下，为什么不可以生个弟弟，给爸爸一个惊喜呢？

搞笑门:以后保证不去钓鱼了，坐标广州，昨晚去和龙水库夜钓，凌晨4点多突然刮起了大风下起雨，人和钓箱一起被吹到水库里，所幸从小水里玩到大，水性较好游上岸了，带了一堆装备出去，空手回来，所有钓具都被吹到水里去了，看来是老天想让我戒钓了。钓鱼那么多年，第一次见到如此怪风，没有如何预兆，突然大风和大雨一起而至，钓箱上插着钓伞，一点反抗余地都没有直接就被钓伞拖到水里，周围一个人都没有，还好水性好，不然死水里面没有一个人知道，发誓戒钓

空城旧梦她与伞:聚会时，朋友们问我和老婆的恋爱经过，当初是怎么追上如花似玉的老婆的，我说那是一次美丽的邂逅。那是一场雨后，当时我开着车，看到前方一个穿着白色长裙的美女，心情太激动，不自觉间把油门轰到了最大，路过她身旁的时候水溅了她一身，白色的裙子瞬间半透明了，她蹲在地上气哭了，后来我就安慰她让她先上车避一下，带她去买了身衣服赔礼道歉……我老婆说:当初本来想骂他的，后来看他道歉的态度确实诚恳，而且他神情专注开法拉利的姿势确实有点迷人，就原谅他了，一来二去……

单身狗爱流浪猫:出完差很累，我睡懒觉，老妈打电话来，声音很急又兴奋地叫我快点起来好好收拾一下，表姑要来!表姑在附近开了一家美发店，经常来玩的，又不是外人。我“嗯”了声又睡着了。我听见声音起床，抠着鼻子开门出来，一个长哈欠打完，才发现表姑身边有个清秀的妹子看着我发呆～

无书斋主:姨父过生日，七十大寿！我送了八百块钱，回来的时间姨妈回了个红包，我没看，放车上了小抽屉里了……到家没多久，接到大表哥的电话:L正，我妈给你的那个红包可能搞错了，是给我儿子女朋友的，包了1800……我赶忙到车库，打开红包18块……

匿名用户:06年那会上高中的时候，朋友介绍了她的一个朋友给我认识，还没见过面，只是互相加了qq，有一天和朋友一起去上网，正好那人在线，就聊了起来，我问他在哪呢，他说他在宇宙，当时我只觉得这人怎么油嘴滑舌的，然后他问我在哪了，我直接回我在火星，没过一分钟，有个人过来和我朋友打招呼，朋友跟我说这个就是她给我说过的那位朋友，也就是我在网上正聊着的那位，我问他怎么在这里，他说在这上网，我说你不是在宇宙吗，然后我朋友说这网吧就叫宇宙，我不信，跑出去看，果然门上有四个红色大字，宇宙网吧，当时就尴尬了

糗友306485:十多年前一大叔开车快到高速路口车胎就漏气了，下车一下看，扎到钉子了，赶巧旁边就有修车店，就去补胎啊，老板手脚 也快，没一会工夫就补好了，大叔问多少钱，老板说20，大叔掏出20块钱就给老板了，临走前看了一眼轮胎，扁的，大叔就找老板，说你这胎补好了没打汽啊，老板说了，补胎20打汽200，实在不想给您就自个用嘴吹吧

leo咫尺天涯:闺蜜说她姑妈家表弟很帅，作为一个恨嫁女，本能的问了一句，结婚没？　　闺蜜一拍大腿说，哎呀，怎么就忘了把表弟介绍给你呀，表弟没结呢，都单身四年没谈恋爱了，要不你请我玩一天，我介绍表弟给你认识？　　我听了也满心欢喜，又是请他吃饭又是请她唱歌，最后她把表弟带来了，不，准确的说，是抱来的，她表弟只有四岁。　　你们说，我该怎么弄死闺蜜这个小贱人？

虽然我丑可是我胖:有人说萧敬腾是龙王，你们错了，他其实是龙王三太子转世。龙，能走，能飞，能游，能兴云作雨，龙王三太子当年因蛮横无理，被钱塘江李靖家三娃哪吒抽筋扒皮，受尽人间极苦后魂消魄散，多少年后，他终于复得人形，开始了龙的复仇，而他仇恨的根源，则全部写在了他的名字里—削！筋！疼

小王爷&quot;…:有个糗友叫韭菜盒子啥馅滴，有次在群里聊天，大家都说自己脾气多着急，要不就是多火爆啊，只见韭菜盒子慢悠悠的说道，我脾气慢，性子好，就是那种吃屎都赶不上热乎的那种人！我突然发现韭菜盒子真有生活

昔日败在石榴裙底:那晚在寝室，我跟一个盆友一起睡觉，摆了一哈龙门阵。然后我盆友说他鼻子痒，我笑问他然后呢？他说叫我帮他挠一挠，我正准备给他挠时，他有说了一句把手指深进去转，我当时就笑了，说确定？  他说确定   我就深进去转一转他一仰。咚   撞到了墙上！  这我还能说什么！

九头纪:我现在在女朋友家里，提前一个多月说好了今天去领结婚证，早晨8点我到了她家，找了一上午毕业证了，现在还在找。她爸、她妈、她哥、她妹，包括她，都不知道户口本在哪里，我是个影子吗？好吧，不说了，继续看着他们找了。

骑着二哈啃黄瓜:坐公交车去上班，刚好有个位置做下去，好坑，有雨水估计是放过雨伞，一屁股湿湿的，我只好站起来，每个上公交车的都多望了我屁股两眼，露出若有所思的表情，我。。。。

聊天不撩妹子:以小姨子为题材写了不少小段子，没事还分享微信去嘚瑟。小姨子私聊我说：姐夫，知道你对我好，写就写了，能不能别分享到微信朋友圈了，每次老公看到了，我们都要吵一架。我：幺妹，别对号了，几个小姨子呢，他怎么知道是你？不过我对这件事还是比较上心，在群里郑重声明:我发的关于小姨子的段子都是胡编乱造，请勿对号入座。结果他两口子打得更凶了。

入我心可倾天下-:合租的哥们失恋了，昨晚我准备睡觉，他回来了，说要我陪他兜风。他喝多了，扯着我上了一辆出租，把钱包朝司机一扔说随便开，我要去到天边!然后一路高歌一路哭嚎，不知道过了多久，司机停下车问还继续走吗？已经出省了。今天我俩吃着泡面，他还说：“你昨晚怎么不拦着我呢?我的钱都花完了，只能花你的，你别瞪我了，一直瞪我是不是想打架?”

男左:-Q女右:每年都不敢回家，怕父母唠叨催我结婚，可现在真的该想想自己的终身大事了！壮哉我大糗百，有没有合适的妹子？

花落彼岸～任逍遥:小的时候家里养的有年猪，经常是我奶奶给猪煮猪食，有一次我奶奶在烧猪食，然后我跑过去对我奶说饿了，然我奶奶就从那锅猪食里捞出了个完整的鸡蛋，洗洗给我吃了……

浅夏~栀花飘香:读大学时,学校食堂打饭阿姨人手不够,索性让大一和大二学生没课时去食堂兼职,某天中午我舍友兼职,一位大三学姐笑嘻嘻看着舍友,大喊:阿姨,多打点红烧肉,别抖！舍友听到这句话,手抖得更厉害了！

(糗名昭著)~魅儿…:和贱男真的不能一起打牌。和同事约的几个朋友一起打牌，旁边贱男裤裆一直支着帐篷，害我总是走神想知道他的帐篷什么时候塌下来，输光了才知道他是联.防.队的，裤兜里装的是个电棍杵到前面…尼玛不看都是熟人我真举.报他！

搞笑门:学渣高考失利，去当兵，新兵连两个月集训后，连里进行大比武，比赛项目站军姿，比赛进行了整整一天，战友们纷纷倒下，只有学渣坚持到底，站了12小时，获得三等功，连长很激动。连长：“好样的，你是怎么练出来的？”学渣：“这要感谢我们高中老师。”连长：“是不是要感谢体育老师，让你锻炼了一个好身体？”学渣：“不，要感谢我的班主任，高中三年，我就没有几天是坐着上课的！”

残月破9:是否有一个人让你觉得非她（他）不娶（嫁），如果有，那只能说明你还不够成熟。但我似乎永远也成熟不起来。

半截烟云:平时跟男友出去玩，走路多了男友总爱开玩笑说很累，要我背他，我呢，也就顺着背他一下。今天不知啥原因，跟男友去超市，LZ弯腰拿东西时突然发现腰很疼，起不来的感觉，此时男友正在不远处挑水果，我挥着手招呼他过来，并用手拍了拍后背。男友一看，开心地跑了过来，一下子就扑到我背上，来不及防备的我失去重心跪在了地上，而男友同样也以跪着的方式趴在我后背上……特么，这二货，超市里那么多人看着呢[捂脸][捂脸][捂脸]

朴人猛,:楼主单身多年，最近朋友介绍个妹子，妹子爱看直播，朋友让我和她培养相同的兴趣爱好，我也关注了妹子榜一，说你快赶上我了呦，我刷了一礼物瞬间超过她，妹子不服气也刷一组，还说“哼！”哎呀，敢挑衅我，我立马又刷一组反超了她。结果妹子退了直播，我一看不好，赶紧去道歉，一发消息才发现被拉黑了……

宁轩辕:今天在床上用品店买四件套，此时进来一个20岁左右学生模样的男孩，只见他压低声音弱弱的问店主：这里有避孕套吗？我明显看到店主一阵阵抽搐的的脸！我特别想问这个男孩子，你是怎么理解“床上用品”的……

是谁辜负了好时光:楼主单身多年，亲戚们也着急。今天大妈给介绍个妹子让去相亲，大伯激动的说，你等会，难怪你每次相亲不成，邋里邋遢的谁能看上，我来帮你捯饬捯饬。捯饬好了我照了下镜子总感觉哪里好像不对，正欲重新打扮，大妈催时间来不及了，只好赶紧去了。一去没多久姑娘就找借口的离开了，回来大妈一打听才知道，人家姑娘说小伙人不错，却梳了个中分，一看油头粉面的就不是啥好玩意！

666维他命软膏:不割还有用；被桂林人民医院套路了，老人发烧去医院检查，说肺炎建议住院而且住院可以报销社保，一住院就各种化验检查一下就5000了；后面咨询湖南湘雅医院的一个朋友才知道这类情况就是打几天消炎针就可以了的，不用住院，而且住院根本报销不了多少，大部分都是自己掏钱的。。。而且桂林的药比同样湖南的药贵了30%。。。真无语了，真TMD太黑了，以后说能报销住院的要三思了

