谢盼盼2:学驾照练科三的时候，来了一个新学员，男的，30岁左右。前两天，教练都还挺耐烦交他的。第三天，起完步，教练叫他加到2档，他加好后一直在说：“好快哦，哎哟，好快哦，感觉要飞起来了一样！”教练有点不耐烦“那你以后还要上高速啊，咋办，这点都快，那加到30码，你怕是要飞哟！”这样的状态差不多持续了两天。我要比那男学员早去3天，基本上没得失误了。有天早上，我在练，他就坐后面看，然后说：“唉，我要好久才能达到你这个级别哟。”教练都不知道说什么了，在后视镜看了他一眼。到他练，他加到2档又在喊太快了，教练受不了了…
婉若清风&amp;…:今天去面试技术工程师，我说我玩电脑厉害，面试官拿出一台电脑问:“毁坏这台电脑你需要多久？”我说:“十秒”，面试官说：“你弄？还没见过呢。”于是我拿起电脑就从公司28楼扔下去……后来面试官录用我了，前两个月没工资。
傻晴°:儿子放学回来跟我说：同桌小雅又乱拿我东西，真的好生气，再过几天她还这样。我就真的跟她绝交了！我笑着问：为啥不现在要等几天呢？儿子大声说：她前段时间过生日我送她礼物了！再过几天就我生日了，我等她送完我礼物在绝交……结果第二天，儿子就把人姑娘领回家来叫我妈了～
猪猪家的大猪头:最近天气干燥，孩子又不喝水，老是便秘，每次拉粑粑的时候都哭的撕心裂肺的，我们都急得团团转。今天我有事出去，临走前一直叮嘱老公，无论用什么办法都得让孩子喝水，老公满嘴答应了。晚上我满心欢喜的回到家，进门的时候看到一个让我难以置信的画面，只见老公手里拿着一根辣条正在往宝宝嘴里塞，孩子手里抱着一个水杯，吃一口辣条，喝一口气，吃一口辣条，喝一口水。。。。。。。
黑桃.K℡:实在受不了了！糗友圈签到积分不给我2位数，我也认了！大哥，抽奖积分次次给我20多积分，能不能行了！
王八与蛋:忙了一个多月，跑了几家4S店，终于下决心订下了一台车。丝袜也买了，菜刀也磨好了。就想问问大家，哪家银行早上的现金流量有50万左右的？
老李家掌柜的:怀着闺女的时候进了个孕妇微信交流群，群主是妇产科医生。刚进了个新人.群主就发了条消息:有些东西是需要宝爸注意的，@所有人，拉宝爸进群！新人孕妇:我怀上了,我当妈妈啦！二货老公突然语音大喊:是我的,是我的……新人孕妇的老公嘶吼:你确定是你的？发完这句话，然后新人夫妇就双退出了群聊都过去五分钟了二货老公才又发来语音:不好意思啊，刚刚看错头像啦！
旖旎萌萌:同事大美，历经三次相亲，相亲对象小名分别叫，狗蛋，钢蛋，铁蛋，据说这几天又有人给她介绍对象，同事们私下都在热烈讨论，这次相亲对象是什么蛋。。。。。
又一盏素酒:一男一女相亲，女的穿的很妖艳，手里拿着爱疯X，头也没抬。女：“有房吗？”男：“三房两厅，一环内”女：“还行，车呢？”男：“奥迪A6” 。女的收起手机抬头：“存款呢？”男：“7位数” 。女的面露喜色：“工资呢？”男：“税后月薪5位数”女的媚笑道：“我很满意”男：……在这4月1日,请万能的友，用一句话反转局面!
阳杨村白雪:高中那会，校外有一篇很大的松林，松林里面白天有很多猫头鹰倒立着在树上睡觉，周日一哥们刚好过生日，偷偷约上女友在松林里面散步，走到林子深处这货贱贱的对女友说。：今天我生日，能不能让我亲你额头一下，女友害羞的闭上眼睛，这货嘴撅得高高的刚想亲上去，这时树上的猫头鹰便便华丽丽的落在了他撅起的嘴上，他女友当时眼泪都笑出来了。。。直到高中毕业，这货都没机会亲他女友，他女友说口味太重，接受不了。。。接受不了。。
狐地瓜大人.:女友的叔叔过来，热情的款待一番，临走叔叔说：“你小子把我灌多了，等你回老家，有两个弟弟收拾你！”第一次回女友老家，心里特忐忑，还想着两个弟弟的事。回到老家，发现她两个堂弟都还是高中生，两瓶啤酒下去，其中一位堂弟呼呼睡一下午。最近，睡了一下午的堂弟退伍回来，隔三差五就打电话给女友：“姐，你啥时带姐夫回来啊！！”
笨小子，说宠我:上午我跟我妈打电话说中午带男朋友回家吃饭，我妈很淡定的“嗯”了一声，说待会儿就去买菜准备。。中午下班等男朋友一起回家，回到家老妈正好从厨房出来，手里端着一碗稀饭，看到我后面的男友惊讶的说“死丫头，你啥时候有男朋友的，你刚刚打电话我以为你跟去年一样愚弄我，害我做了一大桌子菜吃不完都扔了，，现在可咋整，要不然锅里还有两碗剩饭，你俩凑合吃点，，？”我……
海棠迷露:在上班，闺蜜逛街遛到我店里，幽怨又认真地说她怀孕了，是我老公的!我差点坐地上，一想不对，今天愚人节啊！闺蜜笑的花枝乱颤，给我嘴里塞了一瓣橘子走了。我得逗逗老公!于是给他打电话：“老公，郁梅说她怀孕了。”下一句还没说出来，老公说：“是我的对吧？我知道了，我要准备考试正在看题呢，别闹了啊。”然后电话挂了!
溺水三千腥不可饮:男子酒驾遭哥哥弟弟同时举报】11日宜昌，在“喝酒不开车、开车不喝酒”妇孺皆知的当今，一男子喝完酒一定要去找妻子，家人拦不住，他的哥哥弟弟分别给警方打电话举报他酒驾，最终男子被警方拦截。兄弟们表示，这样总比他在路上出事好
有节操的珠宝微商:表妹有个绝招——使劲把橙子揉一会儿就能徒手剥掉橙子皮，橙子的果肉还很完整。背景交代完毕………今天下午，家里的同辈人一起去KTV，当我深情演绎一曲BEYOND的《海阔天空》后，余光看到表妹立刻拼命鼓掌！不对呀，怎么没听到掌声？定睛一看，她的双手正在使劲揉一个橙子！我去，你伤我自尊了，你知道吗？
柠檬比较萌萌:我同学说，这年头吧撩妹就被说渣男,不撩妹就被说直男。对女生好就是中央空调,对女生不好就是凭实力单身。有呼吸就是渣男没呼吸就是死渣男。我搞基，我搞基行了吧！！！[大笑]
百里轩辕:4S店门口，销售追赶着她觉得啰哩啰嗦的顾客，边追还边拳打脚踢的大骂：没钱你买个几把车，你特么装什么大尾巴狼…顾客边还手边还骂：什么特么破车店，说好了价格还特么乱加价，你特么嘴吃屎呢！顾客家属：你们什么态度，我告你们去…别的销售人员：百八十万的车，你们就别计较这三万五万的了…看热闹的人群：打呀，打呀，打死你个忘八🥚…
吃了两碗又盛:在外地，突然感冒了，晚上高烧，头痛欲裂，死去活来之际发了个朋友圈:“我要死了，啊！！！”后来吃药，喝姜水，发汗，后半夜烧退了，又发了个圈:“活着真好！！”然后就睡着了。九点多自然醒，看见朋友圈消息99+，最多的评论是问我上哪鬼混去了。往上看，我的第二个朋友圈不明原因少了个字，“活真好！！”就怕两个圈连起来读，，，，
是谁辜负了好时光:正夜跑呢，遇到一辆面包车开的很慢，车窗摇下来后看到里面有几个男的，不停的看着我还窃窃私语。心想不会是问路的吧，就问一句，你们有事吗？开车那个人开始哈哈大笑，说:看吧，我就说是个女的！你们快给钱！转头看到我愤怒的目光，心虚的一启油门，一溜烟的跑没影了……
山中丽叶:本人女，远嫁……吃晚饭的时候儿子突然说，妈，以后我们去外婆家时，啥都不带了，带上几根鹅毛就行了，我纳闷为啥？熊孩子说：千里送鹅毛，礼轻情意重哇！鹅毛………
泡泡.、:前两天在网上买了一件内衣，收货地址是公司。为了避免尴尬，特意嘱托客服包裹上不要写内衣，不偏不巧的是在我下班时间快递送到。薇薇一脸无辜的说：上面写的裙子，大家都想看看啥样的所以就拆了，要知道你买的是内衣，而且还是最小号的，我们肯定不会拆的……现在好了，全公司上下都知道了，我特么以后怎么好意思再说我穿C杯的内衣！
鱼儿吐的泡泡:昨晚上有点喝大了，躺在沙发上半睡半醒的看一个烹饪节目。娃儿拿着一张纸让我签字，说他们老师说的，随便点写什么都行。我迷迷糊糊就写了几个字给她了。第二天家长群里公布了一张表，是昨天家长写的对老师的印象和评价。刚一公布，群里气氛就热烈起来，因为有个家长评价老师的是:肉质细腻，易于烹饪，肥而不腻，入口即化…卧槽，这不是昨天我看烹饪节目时写的吗？
挖鼻孔的老虎:早上六点，老板来电：“临时有任务，你赶紧准备一下，七点在公司楼下等我。”我：“今天愚人节，不会是开玩笑吧？”他：“我们做技术的，过什么狗屁愚人节！”六点五十九分，我在公司楼下给他打电话：“我到了。”他：“哈哈哈哈哈……”
爱新觉罗.黄瓜:老婆不上班在家带孩子，天天各种化妆品往脸上捯饬。我非常鄙夷的说她：“我又不在家，你精装修给谁看！”​老婆反唇相讥：“驴不拉磨，就别操磨盘的心！”​​虎之猛，驴不敌也！
总有叼民想害朕！:刚电视上黄金一百秒，，有个美女在台上喊爸妈，我爸直接答应了～还跟我妈说，儿媳妇叫你你不答应啊？受到暴击伤害！求此时本汪的心理阴影面积
捉女妖的天师:清末内忧外患加上连年的大灾百姓民不聊生。话说有一个小山村村里只有两户人家，都是自家喂养牲畜还可以砍点柴火挑到外面去卖点钱，生活倒也过得去。两家人相处的很好各有一个小孩.夜晚降临时围着篝火喝着自家酿的葡萄酒.看着两个小孩嬉闹俨然一副与世隔绝的世外桃源！然而，天有不测风云！不知道从哪里跑来的十几个流寇打破了村庄的宁静，男人们奋起反抗！最终不敌男人被杀女人没也没有幸免.幸运的是两个小孩因为贪玩不知道跑哪里去了!这些个流寇也许是不想再回到清廷效命.于是他们就留了下来霸占了这里的屋子当做山寨话分两头…
猪头小小败:想起来去年一个搞笑的事 公园遇到一只大金毛 超喜欢 摸了摸头 狗就跟我走了 疯的停不下来 它主人再怎么喊都不理。 挨了主人一顿打 然后我心里过意不去 买了根火腿想补偿一下它 狗子非常兴奋地吃了 然后它主人因为它吃陌生人的东西又打了它一顿
狐地瓜大人.:今天‘花式秀恩爱’被女友打了！事情是这样的，我发动态，开头是这样的：我的女友是二货…结果多打了一个‘手’……
聊天不撩妹子:老家有一个私人偷开的鞭 炮 厂，说是小作坊更贴切一点。原在他厂里做活的一女的喝农药死了，是婆媳生气想不开的，但是那女的在外地打工的老公非说是老板跟她有一腿，闹的太凶了，老板最后没办法，赔了三万块钱，这事一出，厂也开不成了。不过老板到是改名字了，他姓李，大家都叫李三万了
，面包酸奶:一个亲戚去世了我们都去烧香（我们这儿的叫法，就是祭奠）我们几个比较亲的去选墓地，那是一个全新的墓地，一个表亲也带他五岁的女儿去，墓地很空，才三个人下葬，我们在聊现在可以随便选好位子，还说过几年就没得选了，这时那位表亲的女儿声音洪亮的喊到：爸爸，爸爸，你要快点死啊，不然你没有好位子睡觉了。几秒钟后我笑的滚下了小沟，求他爸爸心里阴影......
尛居居嘟嘟:本人是幼师，说话有童音……今天家里网连不上，就给电信公司打电话反馈，我巴巴巴的说了两分钟……电信客服:小盆友，没事不能乱打电话哦，等下老师不给你小星星……我……
海棠迷露:老公跟我求婚时没买戒指，花都没有，我没答应。回家后我跟爸妈诉苦,老妈很生气，现在买个戒指都舍不得，以后闺女嫁过去了要受多少苦?她说：“臭小子这么过分，等我收拾他!”第二天老公来了，一脸谄媚地跟我爸妈聊天，我躲卧室听着，他说昨天跟我求婚被拒，他说：“我想早点结婚……”我心想你想得美，我竖着耳朵听着，等着我妈训他，我妈笑逐颜开说：“好好好，结婚的日子定好了吗？”
Xiao、肥猫:【百度这十件事，绝对会让你怀疑这个世界！】1、双鱼玉佩；2、95成都僵尸；3、上海吸血鬼；4、华航空难录音；5、林家宅37号；6、重庆红衣男孩；7、孟照国；8、黄延秋；9、广九铁路广告；10、朱秀华
奔跑的小土狼:媳妇儿花我大半月工资买个手机，我看她拍出照片美的不行。就让她也给我拍了一张，然后我发到了朋友圈不一会儿前女友给我发微信：最近怎么样？好几年不见了，视个频方便吗？我溜到门外连上视频后~~她说：你别说话，再离远点儿我说：你搞什么鬼？她：刚才看你朋友圈的照片，以为你长相逆袭了呢，这回看清了还是那么丑，好了我心里踏实了，拜拜我想怼她……
乐活老刀:儿子两岁，晚上睡觉:“爸爸，我要看光头强～”我回答他:“iPad充电呢”“那我就用手机看嘛”现在小孩子怎么什么都懂呢
老巫婆～～:楼主以前劈叉很厉害，自从长胖以后就不行了。这不小侄女学舞蹈，学完回来在我面前得瑟劈叉，还问我姑姑你会不会呀？一个没忍住，我决定秀一下给小屁孩看看，别说了，好几天了我走路都是劈叉状…
胖香:今天刚到输液室，护士小姐姐就说我：“你咋又来了？昨天一个小朋友的奶奶都投诉嘞，你天天分零食给小朋友们吃，别的还好，昨个分绿豆糕了吧？那奶奶说吃绿豆糕解药性，非说她家娃儿白挂吊瓶了……”
金失&amp;金华…:要说现在的姑娘有多不讲理？昨晚在单位加班，英语老师也在，我们都在忙着批改月考的卷子，结果我班有个孩子英语作文没写就交卷了，她给家长打电话，想让家长把孩子送回来，把作文写上，结果家长说：“老师，我现在在市里呢，回不去，要不你帮我孩子划拉划拉，交上吧。”同事无奈，只好把电话挂了。她可能是气不过，就把气撒我身上了：“你班的家长怎么能这样？我不管，来，你帮你班孩子把英语作文写上。”我加个班，我招谁惹谁了？
调皮的小汪汪:我到大公司上班，一不小心做错了事，让公司声誉受损了。项目经理对我吼道：“还说要投诉我，说不准哪一天你就会被开除了。”这一切刚好被路过的女总监看到了，女总监对我说，年轻人犯点错误也在所难免，下次注意就行了我当时真的很感动，只有我知道女总监是我的舅妈，而公司董事长就是我的好爸爸。还是一句话，做人要低调。
黑暗地带有水:我有一个同学的微信，我看里面没什么人聊天就发了一个一块钱的红包没人抢、我自己抢了！然后我又发了一个10块钱的红包也没人抢，我还在想发红包都没人抢吗？然后又发了一个100的一秒都被抢了！不是说好的没人抢吗？
骑着二哈啃黄瓜:夜深，静悄悄的，总感觉有人在娇喘，仔细贴着里面墙听了好几次，然后又躺着床上查找来源，才发现是自己的呼吸声。。。
冰&amp;心:婆婆来电，要我们去吃晚饭……我和老公到的时间，发现一大桌人，原来是婆婆老家来亲戚了……我肚子宝宝八个月了，就没去厨房帮忙，而老公竟然也不去，还到处发烟，并且自己点了根雪茄……我一怒就冲他吼了一句:你给老娘听着，你抽这根雪茄我跟你没完……我刚说完，发现大家都看着我……唉……真是一孕傻三年！
leo咫尺天涯:闺蜜说她被男人甩了，我说这不是很正常嘛？闺蜜说，这次不一样 同时被两个男人甩了，而且是他俩好上了。这是够惨的，比被两个男人同时睡了还惨，是该醉一场，于是我们两个跑到KTV喝酒，喝到半截发现闺蜜不见了，后来在男厕所发现的，哎，竟然学男人站着嘘嘘，长度不够，染了自己一身的骚气。好容易打车把闺蜜送到家，麻蛋，这货醉的不省人事，我好容易才把她带到她的房间，扔她上床的时候我累得也摔在床上，压在她身上。闺蜜这货醉的以为我是男人，竟然发骚的对我说，comebaby，凶猛一点。抓住我狂亲，手熟练的伸进我裤…
挖鼻孔的老虎:昨晚家里停电，我和老婆去网吧打发时间，网吧人多没有连着的位置，我俩就分开坐了。后来她给我发了个短信：回家没？我当时打游戏打得太投入、太忘我，习惯成自然的回了一句：没，我还在公司加班。
阿男Anan:突然好想我女朋友，也不知道他吃的是饺子还是汤圆，回没回家，忙不忙，哪里人，现在住在哪里  ，多大了，长什么样 ，叫什么..……
老巫婆～～:和男友异地恋，聊完天，我俩互道晚安，他说他睡了，我说我睡了，过会我俩在游戏里相遇了………
无书斋主:姨父过生日，七十大寿！我送了八百块钱，回来的时间姨妈回了个红包，我没看，放车上了小抽屉里了……到家没多久，接到大表哥的电话:L正，我妈给你的那个红包可能搞错了，是给我儿子女朋友的，包了1800……我赶忙到车库，打开红包18块……
傻晴°:记得刚结婚那天晚上吃饭，喝稀饭得时候，突然想到以前爷爷跟我讲的话，就端着碗说：听我爷爷说，以前给国家干活，吃大锅饭，很多时候饭不够所以都抢着吃，有一个人喝稀饭，刚出锅的稀饭特别烫，他的嘴绕着碗一圈，一碗稀饭就没了，真的是厉害！话音刚落，就看到公公一口把一碗稀饭喝完了，四目相对之下，空气突然安静了……
爱诺诺的小北·i:晚上跟女友出去散步，忽然下大雨了，我拉着她往家跑，忽然女友挣脱我的手，往我旁边挪开，放慢速度走，并叮嘱我也不准跑，下这么大的雨，还不跑，这不是傻吗？我纳闷了，又来拉她，她甩开我的手，说：在阳光下，你的影子能给我遮挡阳光，可是在这雨夜里，你的影子却无法给我遮风挡雨了，果然，你不是那个能保护我的人！
豪赌一注:今天出去爬山，偶遇一个女同学，彼此有好感过。她问：这是你的小女儿吧？我说不是啊，这是我大女儿！然后她脸色变了变问我：那当初你带着那个小男孩是谁的？我说是我姐的！她对我说上天竟然跟她开了一个这么大的玩笑，是几个意思？？？
本西西:我和闺蜜逛街，我们都没带多少钱，最后我们俩逛了一圈，饿了，我们把身上所有的钱凑一起想吃饭的，连硬币纸票加一起总共剩13块钱，点了两份擀面皮，一根烤肠……当时由于早上我们都没吃饭，逛了一上午太饿了，我闺蜜说:“老板娘，多加点绿豆芽，我就喜欢吃绿豆芽……”我有点蒙:“你不是喜欢吃黄豆芽么？”她抵了我一下:“不多加加绿豆芽，你能吃饱啊……”从那以后我就知道了，吃擀面皮喜欢吃老板的绿豆芽，吃板面喜欢吃老板的小青菜，吃鸡蛋饼喜欢吃老板的咸菜，吃麻辣烫喜欢喝老板的汤……
啤酒小龙虾^:兄弟聚会，一哥们从毕业就去了上海打拼，转眼六年多了，大家都问他混的怎么样，他猛喝了一口：“混得不好，一点钱都没攒到，没脸回去见父母，还望兄弟们一人赞助我千八百的，我好回去壮壮面，来年还你们十倍！”气氛一瞬间僵住了，都推说没钱的，我掏出钱包抽出了所有百元大钞：“啥还不还的，这么多年的兄弟了，这有两千，你拿去用，不够我再取！”哥们楞了，和我连喝了三杯，散场后哥们丢下一句“等我电话”打车走了，一群人围着我说我傻，尼玛一群不仗义的东西，感情是用钱衡量的吗？你们才傻呢，我能告诉你们我看见他兜里是玛莎拉蒂的…
夜很长……心很凉！…:公司有一同事，看到网上看到一款太阳镜49.9元，不会买，让我给付款，说给我钱！看我拍下后立马说等他收到货后再给我钱，说万一收不到他不给钱！！好吧，今天货到了，给了我50块钱，然后很正经的说了句，微信找我一毛钱！我望着手中的50块钱……然后我把眼镜拿过来一脚踩了…50块扔给他说：自己买吧……
莫纳的世界:闺蜜是个幼师，她发圈时屏蔽领导，总抱怨工资低，不想工作等等吧，满满的负能量，早晨她又发了一个:请一天假扣200，还不如请三天假扣300，加上周末休五天。那么问题来了：谁带班呢？莫名戳中我心脏，突然就让我对她刮目相看了……
极品壮男:我妈从小告诉我，男人不会做饭，结婚后挨欺负。。。。然而，长大了后才发现，我妈说错了。。。会不会做饭不重要，重要的是首先，你要先有个媳妇。。
愤怒的小香菜:那天下夜班 被一个小孩用弹弓打到鼻梁了 也没计较 毕竟是孩子 当我路过他时 他对旁边的一个孩子说：看我打的准吧 我特么抡圆回手一耳光 惯的你
leo咫尺天涯:都说竹马遇青梅……今天隔壁李姨跑过来给我妈说:你看你家天涯，这几年，分手分了三四次了，我家小子也一样，要不我们结个亲家算了……说实话，我有点心动……但，我妈马上拿来了相册，我看见我和他小时候的合影，他穿着开裆裤……我……立马拒绝了，太近，不好！！
莫纳的世界:哥们学法律的，有次买房交了定金又不想买了，开发商一分不给退，这哥们拿出文件和开发商理论，并全程录像，然后去法院起诉。开发商退了定金，并主动赔5000块了事。哥们拿着赔款买了台电脑，没两天坏了，去找公司索赔，又得了一万……真真的专业优势！
恨钱不成山:公交车上，见一宝妈抱着一小孩，没座位了。我便站了起来，让出座位给他们，那宝妈边坐下边对孩子说：这时候，你该对大哥哥说什么呀？小孩看了我一眼，暴强的来了一句：你真懂事！全车爆笑，我顿时就凌乱了。这小兔崽子，要不是看你妈长得漂亮，早跟你翻脸了。
最帅千玺:刚刚坐在阳台偷偷抽烟（父母不让抽烟），顺着阳台把烟头扔下去。。。。你猜对了，砸到一个路人的脑袋，这酸爽，你能想象到，这算糗吗？不说了，我爸妈正拿着鸡毛掸子和他谈呢。
爱新觉罗.黄瓜:中午我躺在沙发午睡，老婆提着菜刀杀气腾腾的将我拍醒。老婆：“你就知道吃了睡睡了吃，给你一百块钱去买新 疆！”​我以为自己没睡醒，看看老婆手里的菜刀，又瞅瞅她递过来的一百块钱，非常疑惑的嘀咕着：“啥？买新 疆？这点钱…够…够吗！”​老婆大吼一句：“我要做老鸭汤，让你去买新鲜的姜，不是让你买新 疆省！”​
乖乖宝的胖子胖:去理发店洗头，洗后脑勺时我总是担心自己脑袋太重了，别人托不动，洗起来费劲。所以我就老是紧张兮兮地抬起脖子，努力配合洗头小妹。今天的洗头小妹终于感受到了我的诚意，她善解人意地说：哥，你把头放下吧，我手托得住，放下吧！我听马上就像咽气了一样把脑袋仰下去……别说，还挺有一种撒手人寰的幸福感~
傻晴°:想养一只猫，老妈怼我：养什么养，一天到晚喵喵叫的饭都烦死咯！后来我偷偷领了一只回来！没多久，老妈就天天弯着腰“喵喵”叫着找猫！喜欢的不得了！刚老妈又开始到处找猫了，我大笑着说：那时候还嫌弃我的猫说它老是叫唤，现在好了，你叫的比它还多～说实在的，要不是我最近没吃什么饭，屎都能被我妈打出来～
无书斋主:昨晚小姨子十二点的飞机，接到她的时间十二点半，她要吃东西，回到家凌晨两点了……小姨子可能感冒有点头晕，就扶了下她……我确定路上没遇见任何熟人……今天早上老婆微信收到我扶她妹妹的照片脸都青了……
TVB课堂:想一想我，为了现在的一切放弃了我的梦想！当初如若没有放弃梦想，我想此刻的郭德纲在相声界还能混下去吗？早就去演流星花园了！如果我没有褪去长发，平时烫烫头发，还有于谦什么事？我特妈也会抽烟喝酒啊！
傻晴°:昨天剪头发想染奶奶灰，实在下不了决心，就问老公的意见，老公哼哧一句：你可别骚了。沃特，不能忍，我气呼呼回他：我明天要是不染奶奶灰我就是畜生！老公：等着！看我明天不嘲笑死你!今天他一直没提这件事，我也不提了。中午吃完饭他皱眉叹气的，我问你咋了?老公忧郁地说：“我今晚怎么办？我要跟畜生睡了吗?”
包袱侠:鄂尔多斯都听过吧，09年来这里，在夜总会上班，认识一大哥，家里征地征了4000万，以前可是地地道道的农民，一夜暴富啊，经常来夜总会玩，慢慢就认识了，我那时候一个月挣3000左右，后来熟了以后让我给他当司机，可他有鸡毛车啊，每天领着我打车去各种赌博场，鄂尔多斯人应该都知道，这里的人都爱推对子，那时候都是征地户，压钱都是几万几十万的那么玩，有一次我和他还有他小舅子跟着他去赌钱，一直玩到凌晨，后来他说想吃天津包子，我说这里没有啊，有也不正宗，话还没说完直接打车就带我们去机场买天津的机票，去了吃了个包子…
醉酒舞剑砍疯子.:最近倒春寒，晚上睡觉手脚冰凉，跟同事抱怨。同事女出主意：“睡觉穿袜子，多吃大枣。”                同事男插 嘴：“我女朋友也是，她晚上睡觉都是把脚贴我肚子上。”我问他真管用吗？同事男点头：“嗯，管用！”         我不好意思小声的问他：“只能贴你肚子吗，贴别人肚子上管用吗？”  同事男一脸嫌弃的躲开了…
骑着二哈啃黄瓜:有次义务加班很晚我感到有些倦意，但是又不想趴在桌子上睡。于是我就把目光盯在了同事的腿上，在我刚一躺下去领导就推门进来了（我靠门处）他意味深长的看了我一眼就把门关上了，你以为就这么完了还没有过一会，领导她就进来告诉我们女女交往要得体。领导我真的就是想睡一会儿而已。。。。
小茜，，:好好的车停在哪里硬是被一摩托车给撞了，关键是刚修好还没上路又被撞了这是闹哪样！！！！？？
balojief:我就是一个帽子控，家里很多不同颜色不同款式的帽子，就是没有绿色的，好遗憾！
曾经是处:单身了二十八年，终于有人给我介绍了个对象，异地，微信聊天...女的上来就问我今后有什么规划[发呆][发呆][发呆][发呆]卧槽！一个打工狗有什么规划！！！我感觉这是送命题，要凉.....跪求大神支招，救我狗命
莫纳的世界:哥们是从事法律工作的，前几天装修房子发现商家以次充好违反合同，商家提出赔给他两千了事，被他义正言辞地拒绝了，心想咋滴也得赔三千，就说到:你们这样是对我十几年法律工作的侮辱！商家主动出口赔一万……
徘徊的老鹰:小时候，难以抵挡零食的诱惑，我罪恶的黑手终于伸向了老妈的钱包。正在挑选一张面额小一点的时候，老妈进来了。我脱口而出：是我自己拿的，不是老爸让我拿去买烟的！我特莫真是太机智了，老妈摸摸我的头，没有揍我。只是晚上睡眠不好，倒不是内疚，实在是爸妈房里太吵！
损友乃挚友:吃海鲜过敏了，喘不动气，全身疙瘩，感觉快死了。跟男朋友说。他说：你干什么不用跟我说。然后就关机了。只因为今天手机丢老爸车上，而老爸走亲戚去了没有及时回他短信。三年了，也许真的应该放下了。
爱小北的诺诺·i:很多年前，姑姑要给我介绍个小伙子，说是她们店里一个阿姨的儿子，条件很不错！姑姑给人家小伙子发信息，聊了会，皱着眉头说：小伙子人不错，就是有条件，要求姑娘会做饭，咱们姑娘十指不沾阳春水的，哪会做饭啊！姑父大手一挥：没事，明天就让她去店里，跟厨房大师傅学做饭！姑姑继续说：还有要瘦！这个？这样，明天我就陪姑娘减肥！老妈笑开了一朵花，直点头，过了会，信息又来了，姑姑低头看了一眼，气愤地说：还有要求！说什么不一定要很漂亮，最起码得清秀！姑姑边说边仔细打量我：我觉得这个小伙子不行！对于这种以 貌取 人…
匿名用户:谈了个撒比男朋友，同一个系统不同部门。前两天他打球把腰闪了，走路都得扶着腰。就有贱兮兮的同事议论:小X是厉害啊，男朋友腰都不行了……我特么真是百口莫辩！关键是这狗东西听别人这么说都是露出个[羞涩]害羞的表情！害羞你妹啊是你自己打球打坏的好吗！我的一世英名还有得救吗！！！
浅夏~栀花飘香:和客户商谈,施工方案迟迟谈不拢,老总气得没办法,叫小美来诱惑客户,谁知道小美生病了来不了,正好公司新来胖妹给客户送咖啡,老总使了眼神,胖妹顺势倒客户怀中,客户大惊:姑娘,我……我同意你们方案……你快起来……
天涯明月刀。:正忙的焦头烂额，老大冲过来一拍我的桌子吼：“看看墙上那副画！你能看出啥？”我疑惑的看过去，蓝蓝的天空，碧绿的青草地，清澈的小河……挺美啊。转念一想：老大说这话肯定有深意，难道是我女朋友背叛我被他发现了？还是他女朋友背着他喜欢上我了？这些事都可大可小，瞬间慌得一笔，吓的嘴巴发抖：“没……看出来，咋了？！”他气的又一拍桌子：“眼神不好去医院看看！画挂倒了看不出来？”
风中二叶:今天高中时的一个哥们沮丧的告我，他高中时喜欢的女神生孩子了。看着难过的他，我就想安慰安慰他，说:不要担心，她结婚了吗？没结婚你就还有机会。哥们说:都生孩子了，怎么可能没结。我说:现在的世界难说啊。随后，哥们陷入了更加难过的沉思，我觉得我似乎说多了。
正版煮茶:我小时候村里有个老师，经常教我念书写字，也不肯收礼。临近春节，他问我你们家有磨吗？有就送我一个！  我回去跟我爸说老师看上了咱家的磨，我爸叫了几个壮汉，把磨抬到老师家。老师说：“我问有没有墨，我要给全村人写对联...你整这家伙来，我也没用，还得买头驴，抬回去吧……”
聊天不撩妹子:隔壁小夫妻一大早就吵架，问他们为啥一大早就吵，还让不让邻居休息了，那女的说是昨天男的钓鱼，一早上就让她洗鞋子，洗鞋子就算了，可是我收拾鱼时鱼肚里居然有鱼钓，我查了他鱼钓一个都不少。我要不要告诉她，昨晚在菜市场门外跟钓鱼人买鱼的事？
狐地瓜大人.:院子里抓到只小鹩哥，全身乌黑色，看着特顺眼，感叹运气好，还特意买了鸟笼跟鸟粮。逗小鸟说话：你好，你好。  小鸟：去你M的！不管怎么逗它，它就会一句：去你M的…吐字还超清楚，无奈把它放生了…我想之前它的主人也是这个原因放生的吧！！
(糗名昭著)~魅儿…:那年去相亲，地点在饭店里，威特先上了两杯水，男方绅士的喝了一口，咧嘴咋舌轻放桌面，手抚额头闭眼一脸陶醉，白水硬是喝出了82年拉菲的感觉。如此有生活情调的幽默男人，果断拿下，相处后却发现他比较木讷，问他为什么那天喝水那么有趣，他仰头道：鬼知道那杯水怎么那么烫啊！
喜欢萌妹子的大叔:我出生在艺术世家，书香门第，从小就熟读四大名著。【三国演义】【西游记】【水浒传】【金瓶梅】，我真是百看不厌啊！
(糗名昭著)~魅儿…:我脖子老长，一天偶尔问起老妈，她沉思一会说：从小你个子不高，我经常两手捧着你的脑袋提起来晃悠，发现不对已经晚了……
骑着二哈啃黄瓜:以前养过泰迪，老是在房间里拉屎，后来把它打了一顿，就再也没见它拉过屎了，某天出去玩东西没带突然临走前记起就回去拿东西，看到它在很委屈的吃它自己拉的屎😂
宁轩辕:今天在床上用品店买四件套，此时进来一个20岁左右学生模样的男孩，只见他压低声音弱弱的问店主：这里有避孕套吗？我明显看到店主一阵阵抽搐的的脸！我特别想问这个男孩子，你是怎么理解“床上用品”的……
二凡在长春:说个熊孩子的吧。我家的外甥侄子什么的，不熊的都喜欢我，熊的都怕我。我有个外甥，被我妹妹惯坏了，之前我妹妹带他来我家这边，我开车去火车站接他们俩，在火车站附近是不能停车等人的，这孩子看见我车之后说啥不上车，非要他妈去旁边肯德基给他买个雪糕才肯走，我妹就带着他去买雪糕了，那时候肯德基点餐的人挺多的，我只能在那附近一圈圈的转悠，等这娘俩上车之后，我让我外甥把雪糕给我，我外甥不敢不给，给我之后我直接把雪糕扔窗外了（抱歉，请原谅我当时没素质）外甥哭的不行，我照他脑袋就给了一巴掌，说你再敢哭我连你妈一起打！…
(小惜)萌萌:今天去姐姐家去玩，姐夫和姐姐不知道怎么吵了起来，听了半天都听不清楚，最后听见姐夫说，我找女人？身边就有，我要找也找你妹，.............
骑着二哈啃黄瓜:那天和公司领导们去吃饭，酒足饭饱，加上喝了点酒了有点晕，下楼的时候让领导们先下楼，一个我最讨厌的领导走在最后面，看着他们都下楼了，比较安心，一阵风吹来，酒精上来，一阵发晕，我直接往前扑，把走在最后面的领导直接撞下楼梯，我反而一机灵醒了，稳稳的现在台阶上，而领导也好彩，爬起来看看没啥事，头也不回的走了。。。第二天，领导约谈我，就说平时有骂过我，不好意思，希望我不要放在心上，仇恨会让人走上犯罪道路。。。。。额。。。what?
聊天不撩妹子:朋友卖烤串的，他儿子最近谈了个女朋友，每天晚上他儿子的女朋友都会带着一帮男男女女的朋友过来吃烧烤，生意红红火火的。一个月不到他把烧烤摊关了。前天问他生意做的好好的，怎么关了。他说实在赔不起了，因为儿子谈的女朋友带人来吃，钱全被儿子女朋友收走了。
帝国守卫:一个战友结婚，让我们一帮战友去当伴郎。伴娘一看伴郎团如此强大，也没有为难，一切顺利！马上要背新娘上车，这对新人却一直甜言蜜语，打情骂俏！尤其我战友，得得瑟瑟的刺激人！伴郎团还有好多光棍呢，你们这样不合适吧！本来伴娘就少，质量还差，你们这样不是打击人吗？我们一群人一商量，你看这小子这高兴的死样子，不能这么便宜了他。一群伴郎迅速达成统一，果断倒戈，，七手八脚把新郎扔了出去，开始堵门要红包。看着新郎懵逼的表情，哈哈，让你得瑟。
昵称被狗吃了啊:【隔壁老王】丈夫将今天过生日的儿子拉到厕所，告诉了他一个他隐瞒了多年的秘密。丈夫:“儿子，其实你是我和隔壁阿姨生的，当年你妈跟她是同一天生产，我偷偷把两家的孩子调换了一下。”出了厕所，在儿子恍惚之际，妻子把神魂不定的儿子拉到厨房，认真说道:“儿子，你大了，我也该告诉你了，其实你是隔壁王叔叔的孩子。”突然，有人敲门，儿子去开门，隔壁阿姨把儿子拉到楼道，小声说道:“孩子，你爸爸已经告诉你了，对吧？但其实他弄错了，你是我跟楼上老汪的儿子，对不起，这么多年一直瞒着你……”一个小时之后，隔壁老王…
水瓶座的chen:这种人闹翻就闹翻吧！欠我一万多，就让你还2000都不还，我还有啥说的，直接找你家里人要去！心情不好，发泄一下，希望朋友们以后借钱给别人的时候，好好想想！！
老婆不给零花钱:话说孙悟空大闹地府，烧了生死薄，导致阎王判不了生死，因此人间很多高龄老人却不知生死，于是阎王让黑白无常化身人间，去寻找生死薄上遗漏之人。一日黑白无常化身樵夫，担着一筐黑炭来到一村口池塘洗刷，异常行为吸引了村里一位老人。老人来到池塘边问樵夫为何洗刷黑炭？樵夫说，炭太黑了，我用水把它洗白。老人听了哈哈大笑道，老夫活了四百多岁了，从未听说黑炭能够洗白？樵夫听后悄然离去，当天晚上老人驾鹤西去。
狐地瓜大人.:去夜市想买双鞋垫，转了一圈吃两串烤面筋，五串牛肉，一盒西瓜…吃完西瓜才想起来鞋垫没买，又走回夜市，出来时候打包了半只烤鸭，回家吃完烤鸭，想起来鞋垫还是没买…其实不怪我，烤鸭得趁热吃，凉了就不香了！
偷惢:家住农村，后院邻居住着一位老奶奶，前段时间去世了，所以她那屋就一直空着～昨晚下班回家一进院，看到后院站着一个人，脸上冒着绿光，幽幽的看着我，吓得我“妈呀”一声赶紧跑我妈房间去，一把抱住她：妈，后院闹鬼了！我妈壮着胆子出去了，回来后一脸无奈的告诉我:那是邻居过来蹭咱家的wifi，人家穿的绿色衣服，脸上绿光是衣服跟手机的反光！我:那他为什么要看我啊？我妈:要是有个人走路时一边啃猪蹄，一边吃鸡腿，我也看！额，听完我默默的放下了手中的鸡腿和猪蹄……
骑着二哈啃黄瓜:闺蜜喜欢网购，然后又喜欢给人差评，中了商家的呼死你套路，电话连着来，一个小时几百个，不过闺蜜心大，给转移到她最讨厌的领导那里去了，领导都咆哮了一天了。。。。一直在追查谁整他。。。。
待你长发及腰*:支付宝的2.15个亿，被接近70万人平分，约等于每人400元不到，很激动么？
兜兜豙:最近刷到些关于相亲，结婚生子等糗事。我也来说个。前方高能预警。堂妹(叔的女儿)去年结婚了，婚后六月我外甥也就出生了，最近外甥刚会走，会说，堂妹总喜欢发外甥的视频和照片到家族微信群，这本来是件正常的事；可是，群里面有单身人士啊！表哥（大姑的儿子）三十有余仍未有女朋友，一家人可不就经常安排相亲，还不成，就经常唠叨啦，堂妹的行为就像是在伤口上撒盐啊，姑姑在群里教训起表哥来了，发了有十来分钟的文字和语音，停了好一会。然后堂妹又发了好几张外甥光屁股的照片上群，姑妈又还始训话啦！最后你们猜怎么来着？一一一一…
小猴子(houdk…:男生在玩游戏时经常会飙脏话吗?我想起了一个段子。一个女生的视角：刚认识我男朋友的时候，有一次带我去网吧，他和朋友开黑。玩游戏时候他的朋友一口一句脏话。像是这样：这个傻逼！！！别他妈送啊！！！这他妈智障吧！！！垃圾队友怎么这样啊！！！就这种的，只有我男朋友一句话不说默默地和他们打着游戏。突然觉得我对象素质和他朋友相比真的是高，突然就觉得男朋友形象特别高大特别有自豪感。在一起久了之后才发现，他不说话是因为，他朋友骂的就是他。
正版煮茶:小时候，我表弟拿冰红茶灌进水枪，我趁他去洗澡的空档，把水枪里的冰红茶全喝了！然后，我怕表弟发现，又撒泡尿灌进水枪……我永远忘不了表弟喊了一句：我饮弹自尽！然后拿水枪往自己嘴里泚的场景...
匿名用户:儿子6岁了，对我非常依赖。每天都得要我在他的小房间陪着他睡觉，这样一来我老公就成了孤家寡人。每次只能等夜深人静儿子熟睡以后他才能偷偷溜过来欲行不轨——此为背景。今天早上儿子醒来就跟我说:妈妈，昨天晚上爸爸又过来打你了吧？我说没有啊!儿子说，我都听到你好像哭了...这，该怎么跟他解释[心情不好]
回不去那年的东莞:今天去拜年，有个跟我差不多大的美女喝醉了叫我送她回去 ，刚刚拿钥匙出来，老妈就吧钥匙拿走了，还说我不会开车 、 ……心好累
凡主:今天去超市，到了存包处，我按了下存包健，对应的柜子也开了！正当我准备放进去的时候。只见一个大妈以迅雷不及掩耳之势抢在我前面把包丢了进去！我默默的看着这一切，没有去争吵，没有去埋怨。只是把那张条码纸悠悠撕碎丢进了垃圾箱！
凡主:半夜，我听到老婆的电话响了，接着他急急忙忙地出去阳台接电话，我轻声跟了上去，想偷听，这不听不要紧，一听吓得我脸色都青了！我老婆居然管电话那一头的人叫老公！我犹如五雷轰顶，冲了出去质问她，结果老婆说。。。那个人是他老板，姓龚。
正版煮茶:我帮我姑妈看过店，我姑妈交代我拿东西的时候，要小心小 偷。我正吃着泡面的时候，来了个人，叫我拿各种烟，我留神了，我在烟盒上留了指甲痕，防止烟给人调包了！后来，那个人啥也没买就走了，我想还好没给偷东西，拿起叉子一看泡面只剩汤了……
小猴子(houdk…:在抽血室外面，排在前面的是一对夫妻，妻子在准备抽血，那妻子害怕，头一直埋在男人的怀里，　　男人轻拍着她的头说：“别怕，还没进去呢，放轻松，不会疼的。”　　妻子抬起头说：“恋爱的时候你也是这么骗我的！”　　周围所有人的脸都憋紫了……
唔得训:老公小学同学聚会中…！他某一同学指着我问，这谁，谁啊，不记得了。同学下半身的法定使用者…！，
南九:昨天和同事一起去浴池洗澡。咯咯咯......大家坐在浴池里聊天，其中一个同事指着下面问:这个东西，你们多久用一次？有的说三天，有的说一个星期。我说:我每天都要用四五次。大家都冲我竖起大拇指👍我也很佩服他们，居然两三天才撒一次尿，我可憋不了那么久......
海棠迷露:老公卡上少了五千块钱。问他钱哪里去了，他说不能说。我追问他是不是被哪个狐狸精迷住了，老公不理我，这把我气的!晚上我爸给我打电话，说：“听说你怀疑我女婿有狐狸精?我知道。”啊？我爸居然知道?!我赶紧问是谁？我爸说：“上星期跟女婿喝酒聊天，我说我跟你妈的结婚纪念日快到了，想偷偷的买首饰给你妈一个惊喜。他就主动给钱给我要表孝心，那个，你现在知道是谁了吧？”
义行天下7:春回大地，万物复苏，蟑螂也开始活跃了起来，一直舍不得吃的进口饼干又被蟑螂吃的剩个空袋子，气得我咬牙切齿，暗自发誓一定要将（小强）碎尸万段。为了对付（小强），我去找公司食堂主 管拿蟑螂药。他拿了几条递给我。我问:这个药效怎么样啊？有毒吗？只见他一本正经的回答:（小强）一闻都死，不过你吃了没事，不信你尝尝，很甜哦。好奇心促使我当时就拿起一条吞了下去，竟然真没事。我说:人吃了都没事，能毒死（小强）吗？不说了，事后拉肚子拉的浑身无力，只剩半口气了，又挂了三天吊瓶……
猪猪家的大猪头:传说中的脑子进水说的就是我吧！！昨天晚上宝贝老是拉肚子，我就去诊  所买了药和肚  脐  贴回来给她贴上了。早上起来准备再给她换一张呢，我撕下来正准备扔掉的时候，突然发现上面居然还有一层纸没有揭下来，揭下来，，，，，我擦，宝贝，妈妈对不起你
我在路上…:朋友的前女友叫小静，结婚那天，非让朋友在结婚那天过去，朋友硬着头皮去了，前女友的老公一脸得意的看着朋友，非让朋友上台讲两句。朋友没办法，上台说，小静的选择是对的，她找到了属于她的幸福。这时候前女友老公一脸得意。朋友又说，虽然我们在一起同居了三年，但是这三年来，我工作没有什么进展，也没有什么前途，实在没有办法才离开我的，我尊重小静的选择，我祝她幸福……
骑着二哈啃黄瓜:闺蜜养了条母泰迪，然后母泰迪乱撒尿，把闺蜜的裤腿子都撒到了，本来准备去换洗的，临时楼下说有快递就到楼下先去取，然后碰到一群社区遛狗人士就停下来聊了一下，没想到他/她的狗们嗅了嗅闺蜜的裤腿子，几条狗抢着抱着闺蜜的腿就怼了起来，那天要不是几个狗主人奋力拉着，喝住自家的狗，估摸着闺蜜会被那几条公狗给。。。。。。所以母泰迪是真的骚啊，一泡尿都还能招蜂引蝶
匿名用户:看着老公牛仔裤上的拉链忍不住问“你上厕所时，有没有被夹到过毛？”老公想了想说“长大以来好像并没有过。”我忍不住不死心追问“那小时候呢？”老公呆了下说“小时候没毛，好吧？！”我……
小猴子(houdk…:这位被称为“流浪大师”的人名叫沈魏，今年五十二岁，九一届复旦高材生，据说以前是在上海徐汇区审计局工作的，在上海有房，有工资。对于他的突然走红，其本人也并未预想到，他表示自己并非乞丐，不接受他人的捐赠（除书之外）。可能很多人会好奇，为什么一个原本有着不错工作的人，怎么会沦落到今天这个地步。这说起来，得追溯到他当年年轻时的“所作所为”。据了解，这位大师在1993年时，因为倡导“垃圾分类”，每天捡收废品而被他人认为是傻子，脑子进水（当年，他觉得地上丢弃一张纸都是浪费的，应该好好回收利用起），后…
薛家小姐姐:上班第一天就因为穿工装不系扣子为由罚款100 元，工资还没挣到就罚款，一种出师未捷身先死的感觉油然而生……不服气来到人力资源经理面前当着他的面系了半天系不上……然后他说：“行行行，算你胸大！”我……
暗夜留殇:小姨床上睡，姐夫装酒醉。梦里是我妻，醒来是小姨。惭愧，惭愧，真惭愧。同是一缸酒，为何两种味。小姨掩面泣，心中暗窃喜，轻声问姐夫:何时下一回？
莳鑰:楼主四川人，那年到广东打工，负责接待我们的上司是个大美人儿。我与哥们儿跟在后面狼性大发，哥们儿道：这腰杆，这罗兜（屁股）看到就安逸！我说，这长脚杆最巴士，我可以抱到耍一晚上……美女上司突然回过头来，满脸通红的骂道：两个瓜娃子，老娘也是四川的，你们脑袋里装的屎吗？
半截烟云:一早起来上班，碰到住我隔壁的小姐姐，她有点紧张问我:昨晚凌晨三点钟，你听到什么声儿响没？看到小姐姐这么紧张，心里咯噔了一下，莫非昨晚有什么怪东西？我说:没有啊，我睡眠挺深的，啥都没听到。小姐姐松了口气:没听到就好。她这样我就更好奇了，赶紧追问:你昨晚是不是听到啥了？快跟我说说。小姐姐被我缠得实在没办法了，有点不好意思地说:半夜我家床突然塌了，动静有点大，隔音不好，我以为吵到你了……
李中东:一群学渣在扎堆聊天。其中一个语出惊人：我发现，学霸其实就是一群智商偏低的人！大家问为什么？他说：假设学霸考90分，学渣考60分，但是，学霸用了17周119天，可学渣只用了1周7天。所以学渣只用了学霸5.8％的时间，就完成了学霸66.7％的工作量。所以学渣学习效率是学霸的1133%倍。请看，这难道不是说明了学霸其实就是一群智商偏低的人吗？！大家鼓掌叫好。这时一名女学霸走过，无意间听见了，她冷冷地说：还有一种叫学神，他们会用学渣的学习时间，考出学霸的成绩！有人不服气，对女学霸说：如果用…
正版煮茶:我发小爷爷九一年去世的时候，留下遗言说焊死的铁箱子里面装着一个用一间祖屋换来的宝贝，以后要买新房的时候，再打开这个铁箱！一家人也不知道里面是啥宝贝玩意。反正挺沉的，用红布遮住。我发小最近买房，首 付不够，想到了这个宝贝，拿切割机切开了铁箱，发现里面是一个老式的彩电...
人间自有基情在！:正在看费玉清唱歌。看他一本正经的说话，感觉就想笑，自从被污妖王系列洗礼后，总是无法直面费玉清，自动脑补嘿嘿嘿
九头纪:本人男，不喜欢挑礼物送人，所以每次给我姐钱，让她帮我买好我再送人，剩下的钱就给她当跑腿费。一个朋友生日，我照例给我姐钱，让她买，后来她拿给我一个包装挺大的礼物，我觉得挺有面子…后来朋友有事就取消过生日，于是我便打开礼物，发现是个玩具钢琴（那时候已经高二了）…这就算了赫然发现还贴了标签：XX超市￥39…郁闷了，贪那么多钱…还好没送出去，但又想到，那以往送的那些东东呢…...纠结了……
最好相不见:和媳妇去逛街，路边算卦的看到我们喊着“二位请留步，看二位印堂发黑，恐三日内有血光之灾，我能帮你们化解，化解。。。”本人平时最不信这套，拉着就走。直到第三天晚上，媳妇在卫生间大呼“天哪，老公，这算卦的太灵了。。。”唉！这二货媳妇也是够了，每个月都有这么几天，有啥好大呼小叫的
骑着二哈啃黄瓜:傍晚走路回家，只有几百米，天有点黑，看到公路草丛里嘻嘻索索，我觉得是蛇或者野生小动物，吓的我一大跳，气愤之余，拿起饮料瓶(还有一点)只记得丢过去，只听见哎呦一声，一个男的提着裤子从草丛里跑了出来。。。
哇塞～日日:来月经误食活血的东西，晚上血流成河，大有血崩的意思。赶紧叫醒老公想想办法，老公翻身起来找药箱，翻了一会兴奋的拿了瓶药过来说：元南白药、外敷、止血、、、
一颗真挚的心:今天走在大街上，看见一辆献血车（停那里一直没开走过），心想怎么不开张啊，看见车窗上贴了一张纸条“休息五天，正月初五工作”割个个割割割阁割割割割割过，一个小男孩从车旁边走过，非常鄙夷的看了这车一眼：这车停在这两三年了，谁也没见它开过张。
烟雨楼台夜朦胧:当年表姐去学车，拉着我们几个表姐妹给她做伴一块学，又被安排在同一个教练那里。第一天我们去练车的时候，其他教练还打趣我们教练艳福不浅，一车都是美女，我们教练心里美滋滋的。一个星期以后，一车人还分不清左右，油门刹车。气的教练跳下车给驾校领导打电话咆哮着说:我没得罪你们吧，给我安排一家子女司机...
海棠迷露:店里回了一 批 货，有个箱子好重，我搬不动，其他人都在忙，我就跟在柜台里坐着的老板说，他让我喊老板娘帮忙。我就喊了，老板娘下了楼说一起搬，我俩刚弯下腰合伙吃力搬起箱子，老板像只豹子似的窜出来：“你俩放下!我来我来。”老板一个人轻松抱起箱子进了屋。我很有点懵，他多此一举把老板娘叫来 干 啥？
骑着二哈啃黄瓜:坐公交车去上班，刚好有个位置做下去，好坑，有雨水估计是放过雨伞，一屁股湿湿的，我只好站起来，每个上公交车的都多望了我屁股两眼，露出若有所思的表情，我。。。。
VIP苏夕月:单位有个泼辣女莹莹。午饭时，她:   女生没有男生进化的彻底，女生比男生多一个Y染色体。我:   这就是你们来例假流血的原因?她:   不来例假生不了孩子我:  母猪不来照样生猪仔她:   …………，然后捂着脸哭着跑了重点是，刚才总经理找我去办公室，严重警告:   下次再欺负他小姨子莹莹，就把我调去扫厕所
小小2222222…:小时候顽皮，喜欢爬树，家里人是各种打骂也止不住。等读了初中，发育期，长胖了再去爬树，卡在树杈里，那尴尬，此后就没去爬树了～
爱诺诺的小北·i:周末在家，女友说要玩捉迷藏的游戏，谁输了谁做饭洗衣服打扫卫生，我觉得有趣，就说好！女友说她躲我找，我也没反对，这么大点的房子，我能找不到？看来这个周末可以好好休息啦！蒙着眼睛坐在沙发上，听到女友大声叫“准备好啦，开始！”我乐坏了！声音从卧室传来的，这傻娘们！我往卧室走去，一扭门锁，打不开！竟然从里面锁住了！我敲门，女友在里面得意地说：老公，别敲啦！我是不会开门的！你找不到我啦！输了哦！快去做饭洗衣服打扫卫生！我先睡会，饭好了叫我啊！
老李家掌柜的:老公起床晚了他们公司罚款很厉害！(后来才知道)老公:给点钱我打的去吧！我:这个点打的容易堵车，要不你打飞机吧
聊天不撩妹子:三岁儿子没事就把我手表戴着玩，不管戴左手右手，他都是反着戴，一次我问他知道戴反了吗？他说知道。我问他知道还反着戴？他说：我又不认识时间，反着戴是让你看时间方便的。我。。。。
你皇上:20年前，我问女同学有没有看过一部喜剧叫《精灵鼠小弟》，她说没有。于是我就跟她讲了很多桥段，她肚子都笑疼了。但我根本没看过这部电影，我只在商场看过vcd封面，我讲的那些情节全是靠想象胡诌。几周后她找我，说：“那部电影我专门找来看了，跟你讲的完全不同。”我尴尬得强行解释：“是吗？那我可能把名字记混了。”她说：“但我觉得你讲的那部更搞笑，真的。”从此我觉得自己很有幽默天赋，逢人就讲段子，每天都写段子，但别人都不笑。十几年后，我才发现我根本不幽默，她笑只是因为她喜欢我。
氵主沉浮:今儿老公惹我生气，于是我冲他吼“今天晚上打麻将你别想赢，看我怎么赢你。”    老公那笑声很明显的笑话lz吹牛x（一般都是他赢），结果他一晚上一把没胡，而且手机的20张扑克牌全输给lz后，又欠lz15张！哈哈，，
猪猪家的大猪头:今天晚上和老公的烧烤摊终于开张了。晚上风特别大，人也不是特别多，所以我们挺悠闲的。由于来的时候没有吃饭，所以没事的时候我就自己烤几串吃，吃完就继续溜达，然后回来就继续吃。就刚刚老公特别温柔的对我说:媳妇儿，今天天这么冷，你回到车里休息一下吧！我说:没事，我不累，我要陪着你。只见老公一脸嫌弃的说道:我怕你再不回去，我们带的东西都被你吃光了，你让别人吃什么？？看着旁人注视的目光，我走还是不走
道士下山会女神:一进电梯，站在按钮面板前的一约三、四岁的小正太就问我：叔叔几楼？我微笑说：二十八楼，谢谢！小正太连蹦几下都没按到，扭头失望的对我说：叔叔，还是你来吧，我材料不够。
绦子:办公室刘姨马上退休了，可是她一口的萝莉音…刚才接一快递，免提音响起:楼下快递妹妹！刘姨:老娘是你奶奶！把我们给笑的肚子疼…~
偷惢:正上班呢，闺蜜约我出去逛街。我让同事帮我打个掩护，偷偷跑出去了～逛街相中了一款特别喜欢的风衣，付款时导购小姐姐说加个微信宣传一下，送我价值五块钱的小盆一个。我想都没想就答应了，自己操作嫌麻烦直接把手机交给了她。然而我是万万没想到，她给群发了，我这边正臭美呢，收到老板的微信，“工作时间私自外出，罚款二百！”……
#没有名字怎么办#…:我分手了，不能跟任何人说，只能在这里把这句话说出来，看来我这种人，就不会有婚姻。
leo咫尺天涯:今天，三月二十四号，我一个人在家对面的七天开了个单间，手机开了静音，但是没一个人找我……我以为，女儿永远是爸妈手心里的宝，我错了，这个宝，可能慢慢在褪色……二十一岁的侄子大婚，我这个姑姑，必须得逃！！！……
蛋蛋d﹌e忧伤:第一次发笑话，求过，…一同学从日本留学归来，问其怎么不在日本找个女朋友，其说：日本女人太丑，又问怎么不在日本找个漂亮的，其说：我怕找个漂亮的带回来你们都认识
孤犬落寞吠:帮老爸看药店，来了个妹子，一脸娇羞的说：给我来盒蓝精灵……我邪魅一笑，递了盒tt给她，然后问：还需要什么吗？妹子娇羞道：再来盒护花使者吧。见我一脸蒙*比，她指了指柜台角落的肛泰。
抚一缕漠北的清风:媳妇怀孕时脾气很古怪，经常折腾我，看她那么难受所以我一直默默的忍受。终于有天她把我电脑砸了，我忍不住了，“媳妇啊，咱不作了好不？再这样下去我要疯了！”媳妇儿显得很委屈，说:我也不想，真的控制不住嘛，要不等孩子生出来给你玩几天，我绝不多话！……
我看见你比我短:今天出门看见邻居老兄脸上有几道伤痕，就多嘴关心的问下，他说是他家猫给抓伤的，也没多想，下午看见他老婆了，就问她家是什么品种的猫，她一脸迷茫说“我家从不养猫啊！”
捉女妖的天师:表弟早前在戏剧大舞台跑过龙套.身手也相当敏捷.后来不知道什么原因那个戏班子散了，他也只好进厂子里找了份工作工作没有几天刚好赶上厂子里举办了个十周年纪念庆，表演优秀的会有奖励所谓一通百通。身手超好的表弟就报了一个跑酷表演。为了给表演增加点印象分，他画了一个小丑的模样他也是尽情的发挥了这些年来苦练的功底表演结束后，厂长拿着话筒:今天的表演赛，选谁当冠军呢？一致回应:会跳梁的那个小丑！！！站在台上的表弟此时的表情很尴尬
匿名用户:深夜来一个我儿子不到一岁，小JJ起了好几个小水泡，从没有遇到过，所以问度娘是什么情况，遇到一医生的回复，极为可能是病毒性疱疹，如果有必要须要及时切除，切除，切除啊[捂脸][捂脸]笑到不能自理，难道这个真的可以随意切除么？还是切了能重新长[捂脸]
a名流:二哈二哈啃黄瓜，半夜对镜赏菊花！胖香今晚来做客，山鹰寂寞飞到家！
脆弱的心电图:老婆：“我想吃春见，你一会看买点!”“6.98一斤，有点贵啊！划不来，没买!”女儿：“我想吃樱桃!”“58一斤，太贵了!算了，少抽点烟，买一斤吧！”——这就是一个已婚男人越来越不被老婆待见的原因……
陈小水的小仙女:今天有个陌生号码打电话给我，问我知道他是谁吗？我说不知道！他说唱首歌给我听我就知道了！于是乎他唱了一遍死了都要爱！！！死了都要爱！！死了都要爱！！我淡定听完了！！他再问我知道是谁吗？我还是不知道，等了一会儿他说不好意思打错了！！就挂电话了。我笑疯了！！！！！！！！
捉女妖的天师:堂弟都快三十了还单着，做为老大哥我只好给他出主意，让他先别搬砖去食品加工厂先干着，钱不钱的不重要，主要是那里的女的多呀！一个月后他居然不在食品厂干了，:啥情况？堂弟:得了吧，厂子里除了老妈子剩下的就是十六七的小姑娘，好不容易看上几个年龄差不多的人家孩子都上幼儿园了卧槽，这咋和我当年的情况不一样呢？堂弟:当年你在厂子时多大了我:十八岁堂弟:我现在可是二十八
工商银行～:今天同学聚会，媳妇上班去了我就带着女儿一起去。聊没多大会，一些人开始炫富了，好家伙都在秀表。这个说劳力士的，多少万，那个说限量版的多少万。我家女儿接了一句说：你们的手表没我爸爸的好，我爸爸的手表能打电话还能拍照呢。我。。。。。。
初心初心初心:老爸为人大方，大方到什么程度呢[doge]小时候有次小姑来镇上打算买“锅盖”（电视机信号接收器”。路过我家，我爸知道小姑要买的是啥后，直接去楼顶拆了自家的“锅盖”给小姑拿回去了[捂脸]又有一次，老爸的哥们来家里吃饭，冬天打火锅，那时候电磁炉在镇上还没有普及，家里赶新潮买了个。吃饭的时候那叔叔表达说这么好的东西，比煤气炉安全方便自己回去也买一个，我爸当时立马就说喜欢待会直接拿回去就好了，饭后真的打包送给了叔叔[捂脸]感觉老爸是真正意义上做到了舍己为人[耶][耶]
偷惢:闺蜜失恋了，哭着来我家求安慰～我哄了整整两个小时终于给哄好了，并且答应给她介绍一个优质的新男友。刚刚松了口气，我小侄子对她说:阿姨，我姑姑骗你的，她要是真有优质男自己早留下了！看着又开始抹眼泪的闺蜜，气的我想揍他，侄子又说:阿姨你应该这么想，你长得比我姑姑漂亮气质又好，找个男朋友分分钟点事，她才可怜，这个样子不知道啥时候能有人要，唉～闺蜜“噗呲”一声就乐出来了，看着一大一小同情的目光，我这是招谁惹谁了？
炮火纷飞的岁月:又看到一个说处女的帖子。我想啊，质量吃了亏，你可以用数量补偿自己呀。比如说，如果你有6000想买个新Apple6，结果却只有被人偷来的两千元的二手货，那你可以再买一个两千元的二手三星galary5，再买一个两千元的二手华为mart7，天天换着用新鲜，还都是神机系列的！哪天你牛逼了再花六万包十个六千的全新货，啥事也都没有影响呀！天天在糗百上掰掰这个，不如出去挣钱打拼实在！
危险的女人:我妈在老家开了个饭店，招了2个缅甸女孩子做小工。前年饭店附近有个工地在建小区，有个28岁的小分包工头几乎每天都来我妈店里吃饭，一来二去的小伙子就看上了其中一个缅甸女孩，这下好了，一闲下来就来店里献殷勤，跟我妈也聊的老嗨了，让我妈帮忙在缅甸美女面前多美言几句，让他抱得美人归！有一天我妈把他拉到一边说：小伙子人这么帅，找什么缅甸女孩子嘛，又上不了户口，这样吧，我有两个女儿都还没嫁呢，你去撩，如果不够，我还有几个侄女，你随便撩！。。。。然后现在，这个小伙子是我表妹夫，他们小孩1岁了，那个缅甸女孩至今还…
凡主:我吃鱼太急，鱼刺卡在了喉咙，妈妈带我去医院取出来，急诊科的大夫是妈妈的闺蜜，很长时间不见，她们都很激动，两人坐到一起聊了起来，我卡的说不出来，她们聊了将近一个小时，妈妈的闺蜜大夫问:“今天怎么有空来找我玩？”妈妈一拍大腿:“哎呦，我忘了，我儿子鱼刺卡喉咙了！
吉祥小姐:老公投资了一个养猪场他把所有的精力都放在那里了。有一天我们正在办事忽然接到了一个养殖场打来的电话，老公一听拔脱就起身了他边穿裤子边说我的老母猪要生产了我得马上去～靠……我还不如一个老母猪吗?
禁言………:初中的时候和几个小伙伴儿去镇上打街机，我们大概四五个人，我二哥骑摩托带着我，那天在街机室，我用八神庵把他们虐的很爽。回去的路上，走了没有一公里呢，二哥忽然停下车对我说到：“兄弟，你下去看看摩托车是不是气不足了？”我也没在意，刚下车，只听一阵发动机轰鸣，二哥和那几个小伙伴儿竟然绝尘而去了………只留下我一个人在风中凌乱了………
批奏章的:今天看西游记第十集，我终于知道了这么多年一直困扰我的一个问题，沙僧箱子里装的是，纸笔墨。。。
单身狗爱流浪猫:我在中百买洗发水，一大爷在旁边转悠了几趟后来跟我说：“小子，你能帮我找一下我宝宝不。”我问多大，男孩女孩？大爷说女孩，忘记多大了，我根据大爷比划的身高找十来岁的女孩。但是没找到。我跟大爷说跟服务台说吧？皱着眉的大爷突然咧嘴一笑，指着我背后说：“哎不用了，我家宝宝来了。”我一看，一白头发老太太颠着小脚急匆匆过来了：“死老头子瞎跑啥!”
尛居居嘟嘟:本人幼师，小盆友都叫我月亮老师！今天带小朋友制作小房子，有个小盆友在房子上面做了两个大人一个小孩……放学时，她妈妈来接她，这小盆友拿着小房子对她喊:妈妈，你看我做的小房子，然后指着小房子上面的三个人--这是爸爸，这是我，这个是月亮老师……她妈，当时脸都青了！！……
无书斋主:昨天，一奉子成婚的老友请客！敬酒的时间，我举杯:恭喜双喜临门……老友:恭喜个屁，被粘锅了……新娘子穿着高跟鞋踩了我一脚……今天，大家看着我瘸子的模样，窃窃私语:你看正哥，又被老婆打了……
不帅但很能干的人:老妈背上起个火疖子，在沙发上躺着让老爸给她上药，我在一边看电视。结果侄子非得让我回卧室，我问他为什么？侄子一本正经的说:老师说了，男女授受不亲，奶奶后背露出来了，咱俩应该回避。我不由得生起逗他的心思，“那爷爷也是男的，他是不是应该跟咱俩一起回避？”侄子沉思一下，“叔叔你是傻了吗？爷爷跟奶奶是夫妻，夫妻之间应该坦诚相待，快点跟我去卧室！”我……
马耳菜花:新闻说二孩儿早一天生晚一天生差出钱，2015年生的要交近十万社会抚养费，2016年生的不用交任何费用，我怎么感觉如此不合理，没有人性。国家都让生了，还差这一天半天哪？要是都不生你们不是更着急了，肯生二胎就是拥护国家政策，该奖励的！
晴深深雨萌萌梦:春节和发小喝酒，他给我们讲，那是20多年前的事了，他们给某部队安装设备，有个新来的小孩，偷偷把一个备用件给拿走了，卖给了收废品的，第二天，天不亮两卡车扛着枪的战士就把废品站围了，偷东西的小孩差点吃了花生米
花落彼岸～任逍遥:小时候在农村经常遇到农村三霸，有一次我突发奇想，把大鹅.狗和公鸡圈一块试试，我家有个空圈，让我哥帮忙把大鹅.狗子和公鸡还有我也赶进去了，我哥把圈门关上了……要不是我爸妈上地回来的早我可能没了
醉酒舞剑砍疯子.:去参加朋友婚礼，在酒店门口我看见角落蹲着一只狗狗，一动不动，好似一尊雕像；狗子旁边还放着一个红色塑料桶！喜宴结束时，我同桌的一个阿姨起身问大家：你们有要打包的吗？我们全都摇头，阿姨：那我就不客气了！说完，从兜里摸出一个哨子吹了一下！接着酒店门口那只狗子叼着塑料桶就一溜烟跑了进来……
AA谁让逗逼逗逼逗…:高中同学，翘了补习班去网吧打游戏。向邻座的大哥要了只烟，烟抽了一半，突然冲进来一群壮汉把邻座大哥从网吧拖出去，场面极其混乱，平日里用来镇场子的网管上前还没说话就被喝退，再没吱声。我这同学在旁边看了两眼，默默继续打游戏。半年后，我这位同学和他全家老少，在CCTV-12上看便衣警察在网吧抓捕通缉逃犯，他坐在逃犯旁边，嘴里还叼着半支烟。
巨高ln:一天，我坐在沙发上玩手机游戏，我妈问我：“玩什么游戏呢？”我说：“找你妹。”我妈说：“找我的妹妹？我妈说：“你到底玩什么呢？我说：“找你妹。”然后，然后我的手机就XX了。（已哭）
抚一缕漠北的清风:路遇一对父子，儿子三四岁的样子。小家伙可能是走累了，喊着:爸爸背，爸爸背。他爸爸:这样吧，爸爸也累了，你先背我，然后我背你怎么样？小家伙居然点点头，然后我眼睁睁的看到他爸爸用双手搂住孩子的肩膀，双脚夹住孩子的双腿慢慢的往前移动……走了没几步，小家伙大叫:爸爸我不要背你了，你也别背我，咱俩走回家吧！他爸爸为难的说:这可是你说的，回家之后不许告诉妈妈这件事，不然你还得背我。小家伙连忙点头，看着他爸脸上得逞的笑容，我不由得为这个小家伙默哀三分钟……
帝国守卫:那年演习，一哥们在蓝军侦查，结果被围追堵截，实在没有办法，竟然躲进了厨房蒸馒头的大蒸笼里。蓝军一顿找，没找到，这哥们在里面躲着，也不敢动，后来时间太长，百无聊赖，竟然睡着了！也不知道过了多久，总之他应该感谢蓝军司务长。否则，那天蓝军的主食就是清蒸的他了！
道士下山会女神:连襟考驾照，在经历两次理论过关，三次科二都没过的情况下，把姨侄狠揍了一顿，主要是那小子冷嘲热讽他爹：自己都笨得象猪，还想望我成龙成凤？
天热打鼓球:结算部的几位美女，一大早就抱怨，说昨晚加班太晚，到十一点才下班。我都惊呆了，这点破事至于加到十一点吗？后来知道了，她们七点就搞定，可以走了。不知道是谁提议，这么辛苦不如叫点好吃的，犒劳犒劳自己吧。于是她们花了两个小时讨论叫哪一家外卖，又花了一个小时讨论叫哪几样才好吃！
匿名用户:自年初一开始就浏览了大波央视春晚的负能量，我不信准备看重播，没想到我手一抖把频道整到了辽宁卫视，啊呀妈呀还真别说挺好看的，尤其是猴哥的那段表演3D特效真心不错。
正版煮茶:小时候，我表弟发烧，不肯吃药，偷偷把药扔到地上。我看到一颗胶囊掉了下来。我抓起来就塞他嘴里：“良药苦口利于病！”我一托下巴，表弟囫囵吞了下去。表弟流着眼泪说：“那是塞屁股的退烧药！没塞稳...”
义行天下7:一同事和他老婆关系一直不和，为什么呢？因为他老婆有时晚上不回家，财政大权也在他老婆手里，每个月就给100块的生活费，抽烟都不够，何况这家伙还有酒瘾，到处借钱，现在也借不到了。就在前天晚上，他喝了点酒，回厂里夫妻宿舍，怎么叫门，他老婆就是不开门，这家伙一脚把宿舍门踹开了，同时门也报废了。厂里领导赶到才算结束。门坏了，是要赔偿的，厂里决定，给予罚款600元，以示惩戒！这家伙还不拉倒，说:你们怎么处罚的？一点也不公平，为什么只罚我，不罚她？厂里领导说:你们俩罚一个就够了。没想到这个二愣子气愤的吼道…
聊天不撩妹子:早上买了包软盒香烟放口袋里，做活时没拿出来，快完工时，客户进来了，我连忙把烟盒掏出来给客户说：来抽根烟，我手上脏，你自己拿吧。然后客户笑眯眯看着我，拿一根出来是断的，再拿一根，还是断的，他的笑容逐渐没了，我。。。。
孤犬落寞吠:去楼下新开的东北饺子吃饭，期间一讨钱的老头到店里挨个要钱……老板娘看到了冲过来大喊一声：滚，以后再来，打断你的腿……今天打完牌去吃饺子，挺晚了……店里还有扫街道的两个婆婆和一个大爷，正津津有味的吃着饺子。一旁的老板娘说：慢慢吃会死啊，又不要钱，还有呢，管饱。然后耐心的给他们添加蘸水，又端出没卖完的东北拉皮给他们吃，还给我端了一小盘……见他们吃饱喝足了，老板娘笑着说：还挺能吃呢，明天记得把我门前扫干净哈……
忽然打了个雷:千万别带话多的妹子吃臭豆腐，今天我是我算是明白了，坐大巴车上巴拉巴拉的对我说了一个多小时话，这酸爽，感觉对长沙豆腐已经无爱了
110抱紧点:万万没想到：同学老婆出轨了、短信、微信、电话、邮件……能查的都查了,就是找不到证据,最后发现,居然用的是淘宝旺旺在聊天[打脸]
搞笑驿站:他是官二代，父亲是军中大佬兄长 在西方企业工作他的大学导师全国知名天之骄子，造就了他跋扈的性格一次他在洗浴城与人争吵，先后杀死保安与闻讯赶来的老板儿子，还把想起诉的老板拦在法院门口毒打，社会舆论大哗迫于压力他被判处死刑，可没过多 久却又堂而皇之地出现。他是哪吒。
改日行吗:今天跟儿子简单对话儿子: 妈妈，如果以后我考上了哈佛大学，到美国留学需要50万，你会不会送我去？我:只要你有这个本事，爸爸妈妈砸锅卖铁都送你去。儿子:可是，我们家的锅能卖50万吗？是钻石做的吗？我:…………(求助大神我该如何回答)
义行天下7:话说一朋友20岁左右，到了定亲的年龄。他老爸给他把小洋楼建好了，20万左右的小车也提回来了，这在我们农村已经非常不错了！今天他发了个朋友圈:我们都是农村走出来的孩子，不能拼爹，只能拼命！他叔看了评论到:你爹给你打的江山已经可以了！乖……他爹看了评论到:知道你上进，所以车、房我收回留给你弟弟，看好你……
西郊一大叔:起五更，给本家拜年。长辈给侄子压岁钱，侄子竟然视金钱如粪土的说：我兜里装不下了。
(糗名昭著)~魅儿…:很多人说男票眼光差，不会买自己心仪的礼物，我真觉得不能理解。我男票眼光就好的不行，买的衣服化妆品，都非常衬我的肤色，直到那天看到他的百.度.记.录：黑胖的女人应该搭配神马样口红和衣服？心碎…
胖香:姐夫打电话给我妈，说跟我姐吵架，我姐非要回娘家，细问才知道，姐夫下班回来看到衣服没洗，说了我姐：“你天天在家干啥了？就带个孩子，衣服都不洗！”我妈笑眯眯的跟我姐夫说：“你别让她回娘家了哈，这会不合适，等礼拜六礼拜天让她再回来，对了，别带二宝回来，饿了你就给冲点奶粉就行……”
道士下山会女神:老婆闺蜜开一辆新越野车，在小区跟一面包车擦刮主责，面包车司机见是女司机，就想讹老婆闺蜜，说给八百块钱私了。老婆闺蜜玉手一挥：不，把车开到XX修理厂报姐的名字，修！姐那帐号专门处理这种事故的，也不在乎多你一辆破面包车。
朴人猛,:这几天天天下雨，洗的内裤都不干，我不禁抱怨:前天穿机器猫，昨天穿派大星，今天穿海绵宝宝，明天穿啥啊？室友:这还不简单，你听说过“皇帝的新装”吗？
风雨未央:四天后，一定会有人手捧玫瑰花跟我说，麻烦让一让。
无书斋主:昨天朋友几个小聚，小李夫妇带着一岁多的女儿，很乖，说话特别清晰……吃饭的时间，她女儿搂起她妈妈的衣服:妈妈，我要吃nainai；小李赶忙说:妮妮长大了，吃饭……不，我要吃nainai，爸爸晚上吃nainai……我刚好吃着粉条，噗呲一笑，粉条从鼻子里面出来了三根……
(糗名昭著)~魅儿…:和闺蜜坐动车，旁边一帅哥靠椅子上睡觉，闺蜜偷问我：喜欢吗？喜欢给你俩介绍下。见我一脸羞涩，闺蜜把我手放帅哥靠椅扶手上，一按调座椅开关，帅哥忽的躺倒一跷腿，卧槽一声紧紧抓住了我和闺蜜的手…暖暖的，骂的很贴心…
正版煮茶:那年军训，在湖边训练。教官很严格，令行禁止，不听话就是一百个俯卧撑。有一次，他让我们走正步，前面是湖，他接了个电话，也没喊停。第一排到岸边有人摔湖里了，有人刹住脚了，第二排的还在踢正步，又把第一排刹住脚的踢湖里...
你皇上:和老公领证了，但婚礼还要一段时间举行。 老爸说：“国家认可你们了，民间还没认可。” 老公：“老婆，国家对我们真好。” 我：“为啥啊！” “国家认可我们只花9元，民间认可要花10万……”
范范范范范老头:刚看到有人发从床上掉下来的糗事，我也来个。堂哥告诉我的……他高中的时候住寝室，有个舍友有点壮，睡觉有点死，一天睡着睡着从上铺duang一声掉下来了，他没事儿似的爬起来又爬上去继续睡也就算了，高潮是他爬上去之前还说了句“刚才我好像听到有什么东西掉下来了”。全体舍友都笑趴下了有木有？
莳鑰:小时候看电视里女主角手指受伤了，男主角总是温柔的将女子手指拉过来用嘴含着替她止血，下一刻他们便顺理成章的抱在了一起！这一幕被我牢记在心，只等一直心仪的女孩子受伤那天让我大展身手，抱得美人归。不多久机会果然来了，就在女孩子被图钉扎伤手的那一瞬间我就冲过去抓住女孩的手指往嘴里送，正准备开始吸，那知道早餐吃的太多，突然打了一个臭隔。女孩子脸色一阵惨败，转身就吐了……吐了……
wyb要好好做新闻…:记得大学时，一哥们在女生宿舍楼下面弹吉跟一女生表白，结果谈了半天那女生室友下来给他说那个女孩出去开房去了，，，，，旁边鼓掌叫好的顿时死一般的寂静
龙大爷爷:以下内容纯属虚构，如有雷同，算我抄你今天下午，马老师正在西湖边遛弯，忽然手机叮咚一响：马化腾邀请你加入群聊。马云：咦？他们不会又搞了什么饭局不请我吧，赶紧进去看看。马云已加入群聊，群聊的参与者还有：马化腾、李彦宏、刘强东、丁磊、张朝阳、雷军、周鸿祎、姚劲波、程维、张一鸣、王兴……马化腾：欢迎加入我的微信群马云：……李彦宏：小马哥不要这样，给马老师留点面子。刘强东：小马哥不要这样，给马老师留点面子雷军：生死看淡，不服就干！丁磊：雷总你是个狠人。『1』姚劲…
奔跑的小土狼:媳妇闺蜜可儿跟我发微信：你是不是傻啦？丽云今天生日，她正在这跟我哭呢我恍然大悟，赶紧给媳妇打电话：宝宝，我在家等你过生日呢，快回家……放下电话我赶紧跑去随便买了一个蛋糕，回到家才发现忘了要蜡烛。于是又给媳妇打电话：亲爱的，你顺便把蜡烛买回来，今晚正好孩子不在，我们要浪漫一下，疯狂一下…………媳妇儿回来了，我走上前去：蜡烛买了吗？~她从包里拿出了一根红蜡烛我：这么粗怎么 叉呀？媳妇儿：啊？你说要疯狂一下，这蜡烛不是点上后往你身上滴的吗…………
。要啥自行车:想起小的时候  当鞭炮 小豆豆炸 需要 一个 一个的点   那时候 没有火机 我就用火柴点  然后双手捂着耳朵  然后 我右边的头发几乎烧没了
狐地瓜大人.:读书时候，学校规定不让穿短裤来上学。我穿着大裤衩子去上课，被班主任发现，问我怎么穿短裤来上课？我跟他解释：我穿的是裤衩不是短裤。给班主任好一顿普及大裤衩跟短裤的区别(我那时候认为七分裤跟九分裤才是短裤)。班主任也觉得我说的的有道理，于是给我放了一天假，让我明天要不就穿裙子来，要不就喊家长来…
傻晴°:有回跟儿子在池塘边哼着歌洗衣服，一只鸭子不知怎的死在池塘里，中午就美美的吃了顿鸭肉。打那以后儿子就天天央求我唱歌，我心里还美滋滋的，终于有人欣赏我天籁之音了。谁知儿子说：妈妈你就唱吧，上次在池塘边唱都有鸭子在水里淹死，你再唱唱吧，看我家喂的鸡听了你唱歌有没有一头撞死的，我想吃鸡肉了。
吃了两碗又盛:前段时间我媳妇有点不舒服，让搞中医的姐夫看了看，喝了几天中药效果不错，她让我也看看，我说我没病看什么看？媳妇说你最近白天总瞌睡，调理一下不行吗？，，，，，姐夫给我号号脉，说:你这是肾精不足引起的，先补肾！刷刷刷给我开了个药方，，，，把我媳妇乐的啊
胖香:我哥左耳有点沉，就是有点耳背，刚才我喊他，他不理我，我就生气了对他吼。我妈拉住我说：“我要是你，就不好意思对你哥大喊大叫！还记得那年你们还小，你拉着哥哥要给他掏耳朵，一边掏一边问他疼不疼？他要说话还不让，非让他点头摇头……那根挖耳勺还在他耳朵里啊！”
匿名用户:来事肚子疼，让丫丫爸爸去买益母草，因为有的牌子味道不太好，我就让他问一下店员味道怎么样，但他回来黑着脸，我问他怎么了，他说:我到店里是个60多岁的老头子，我问人家味道怎么样，他楞了好久说“没喝过，不清楚”我憋的要命！！！哈哈哈    ……请允许我再多笑会……哈哈哈……
碧琼花飘香:年近35的张亮被他妈狠狠地揍了一顿，问其原因，原来是亲戚给他安排了一场相亲，见面时女方对他印象不错,羞涩的对张亮说：“我不介意你没有房，没有车，没有存款，只要你对我好就行。”结果这二货来了句：“你肚子里有赠品吗？”[捂脸][捂脸]
快乐糗百人:站在厂外，等媳妇下班。有点冷，把媳妇大衣披身上。一大叔走过抱了一下：走啊！我侧了侧身大叔搂着我头亲了一口，又亲一口。看清了，懵逼了！唉！胡子剃得太干净，不然不可能有第二口。
无书斋主:昨晚儿子说想吃海鲜，我就挑了家实惠的海鲜大排档……刺身要芥末配，儿子弄好一块夹给我，感动得我一塌糊涂，儿子长大了！一口吃下去，我不由泪流满面，你这个王八犊子到底给我放了多少芥末！！
我叫刘杰:昨天刚过科目四，驾照到手了，很开心，于是给教练打了电话，请教练吃饭，去了一个很贵很贵的地方吃海鲜，没办法，开心嘛~好不容易挥霍一次，一顿下来有6千左右，看着教练吃的正起劲，我跟教练说我先去趟厕所，随后关机就走了~我能想象后面会发生什么！大仇已报，江湖上别见了~
胸猛i:今天一家人围在一起吃火锅——————————————————————————吃到一半，我爸突然说到。我和你妈第一次打架就是为了你。听到这里心里一震，感觉到爸爸满满的爱。然后他接着说，你小时候自己在一边玩的好好的，自己玩的可开心了。你妈一边看着。一会就给你揍哭了，哭了再哄，哄了再揍…………现在我看我妈眼神都不一样了。
醉酒舞剑砍疯子.:张大爷是大学教授，退休后一个人独居，最近经常有卖保健品的来他家，听说他光买保健品就花了十几万了！张大爷的儿子听说了，很气愤：爸，你也是有文化的人咋就上当受骗了？3.15必须打假，让你看清这些坏人的真面目！张大爷怒瞪他儿子：要说打假，我感觉第一个就得把你抓了，你才是假的！那些卖保健品天天对我嘘寒问暖，左一个爸爸右一个爸爸，每天都来陪我聊天，你呢一个月看不到你一次，你说，你是不是假儿子！?张大爷的儿子顿时哑口无言……
正版煮茶:我哥们他老婆生小孩，他还要还房 贷，压力大，抽着烟突然来了一句：“下辈子我也要做女人，疼就疼点吧……”
鱼歌浅唱:咽炎加疑似感冒已经快足月了，嗓子哑到连异地的二货都以为打错电话，最近终于开始慢慢恢复，二货在电话里竟小有遗憾“嗓子这么快就好了？”“怎么？已经习惯姐迷人的小烟嗓了？”“嗯，我觉得爷们的声音好像更适合你……”
黑袍大葛格:隔壁晴嫂出国旅游，回来买了个声控的电饭锅，买回来一次也没用过，直到上面落满了灰尘。我问她怎么不用，她说语言不通，这锅听不懂中文……
我是盖楼的:《少年游，撸串》　啤酒毛豆大羊腰。饿了吃夜宵。白貂老妹，剥蒜倒酒，纤纤楚宫腰。
捉女妖的天师:大儿子最近迷上英叔不惜用压岁钱买了一个罗盘，天天拿着他的罗盘在村里的小胡同勘察乐此不疲。走到李大爷院子的时候，老小孩非得看看罗盘倒是个什么玩意，大儿子当然不肯就在两人争夺的时候罗盘里边的指针滴溜溜乱转！有脏东西?老头子吓坏了!要知道，老人家最信这个大儿子气喘吁吁的跑回家向我汇报:爸，你不是整天号称天师么，是时候展现你的技术了！我去，装个逼不可以吗？当然心里这么想，在儿子面前我也不能熊呀，拿着大儿子的罗盘.桃木剑硬着头皮就去了我托着罗盘在李大爷家的院子里面转了好几圈，指针连动也没动过！难道…
单身狗爱流浪猫:出完差很累，我睡懒觉，老妈打电话来，声音很急又兴奋地叫我快点起来好好收拾一下，表姑要来!表姑在附近开了一家美发店，经常来玩的，又不是外人。我“嗯”了声又睡着了。我听见声音起床，抠着鼻子开门出来，一个长哈欠打完，才发现表姑身边有个清秀的妹子看着我发呆～
聊天不撩妹子:最近工地比较忙，两个多礼拜没回家了。老婆发微信问这礼拜回不回。我回工期太紧了。然后微信收到老婆三百转账，和她的一段话：我同事说的男人不能憋久了，久了会得前列腺的，记得安全就行。我刚说：老婆你真好。然后又收到：钱你先用着，我会用同样的办法挣回来的。不说了比工地累多了。别提钱被她又挣回去了。。。。
傻晴°:跟老公吵架，实在气不过拽着老公得手就啃了一口，看到出来个血印子才放开嘴！今个老公同学聚餐，老公撸起袖子倒酒的时候，牙印被同学看到了，我正尴尬的时候，他同学惊奇的说：我去，你这是被什么野兽给咬了吗？这什么牙印没见过啊！我忍不住大笑起来，漏出了七扭八拐的牙……
文兄●_●:lz学生喵一枚………上个月，为了发红包特意去农商银行办了一张银行卡，也不熟，第一次，忙了半天。现在回了农村，才知道qq和微信上唯独不能绑定农商银河行的信用卡    为什么！！！谁有我糗！！！真特么想和马化腾你家亲戚聊聊！！！
不做葬花人:爸妈一直有养土鸡，平时都是养着下蛋，只有我们回去时才杀鸡。一天人家给送化肥到家里来，看到那么多鸡就在那和我爸聊天，说：你家的鸡是真正的土鸡，卖的话要一百多一只喔。我爸：小小个的，一只也就两三斤，能卖六七十就不错了。那人又问：给你一百，卖我几只呗！我爸：行，你自己抓吧。本来是开玩笑的，谁知道那人直接掏出三百块钱递给我爸，高兴的说：谢谢叔，我要三只，这就去抓（傍晚时分，鸡都回笼了）。我爸都懵了，后来是我妈接过的钱。后来那人再来，我爸说什么都不答应再卖鸡给他了。（农村的，一般说出口的话如果人家当真了，…
偷惢:前几天邻居跟我商量，让我开车上班时顺路送她儿子上学，我答应了。第二天一早，到了学校附近看到有卖早餐的，我买了两份给孩子一份，然后上班去了。晚上下班回家看到她婆婆特意在家门口等我，跟我说外面的早餐不干净，我不应该给她家孩子买，孩子吃坏肚子算谁的？昨天早上送她儿子到学校，路上我只买了自己早餐，结果晚上回家在小区里面听到她跟别人说，我真小气，那么大个人吃东西都舍不得给孩子带一份。今天早上我直接开车上班去了，半路上接到她的电话问我出门了没？什么时候送她儿子？我:不送！
空城旧梦她与伞:聚会时，朋友们问我和老婆的恋爱经过，当初是怎么追上如花似玉的老婆的，我说那是一次美丽的邂逅。那是一场雨后，当时我开着车，看到前方一个穿着白色长裙的美女，心情太激动，不自觉间把油门轰到了最大，路过她身旁的时候水溅了她一身，白色的裙子瞬间半透明了，她蹲在地上气哭了，后来我就安慰她让她先上车避一下，带她去买了身衣服赔礼道歉……我老婆说:当初本来想骂他的，后来看他道歉的态度确实诚恳，而且他神情专注开法拉利的姿势确实有点迷人，就原谅他了，一来二去……
李察德·泰森:虚心请教一下懂车的大佬:我现在跑了8000公里了,没有加过任何添加剂,做过节气门清洗,做了这么多次保养好像一直没有发现积碳,强化了一下轮胎,灯光,平时就周末来回开一下,大概一周走350公里左右,跑过1次长途2000多公里,以前一直在中石化加92的,都还很正常。昨天作死去中石油加了一次95,然后发现中石油的那个收银妹子超级漂亮,请问我怎么才能要到她的电话?
三问华山:我就想问一下，假期每次打牌都是三缺一的有木有，小伙伴们到了结婚的年龄就不能一起愉快的玩耍了，年味再
匿名用户:突然想到第一次和老公同居，大姨妈驾到在厕所贴姨妈片，小哥哥歪着脑袋一脸惊奇的问我，你怎么贴在内裤上？wtf？自行消化两分钟，才恍然大悟，还一脸睿智的说，我就觉得这玩意贴身上不难受嘛……嗯，宝宝，老娘捡到宝了
倾城只为江南妖:老公说他腰不舒服，跟他去医院检查。会诊的是一女医生医生问：“最近有没有同房？”我马上回答说没有。医生说：“别打岔，不是问你，是问你男人”尼妹，这几个意思？？？！！
帝国守卫:和女友准备结婚，去她家商量彩礼。老丈人想了想，不紧不慢的说，这样吧，就一百一斤吧，来，丫头，上电子称，称一下。女友满脸黑线。丈母娘补刀说，别现在称啊，人家卖个羊，卖个猪啥的，都是偷偷喂饱的。你让丫头吃完饭再称啊！我嘴里的水瞬间就喷了。二老，咱们商量正事呢，能不能不闹。
正版煮茶:我一哥们比较发福。他说用电动车载他儿子去上学，他儿子不乐意。他：“怕没位置坐吗？”他儿子：“我坐前头坐不下！坐后头又抱不过你的腰！会掉下去的！”他翻开腰间的赘肉：“你把手放进来，我夹住你的手...”
心疼都窒息的感觉:手机插口有点问题，就早上，起床看见冲了一个晚上才有一半的电。我这爆脾气一嘴巴就咬上了！好在没口水滴，要不现在人都没咯
骑着二哈啃黄瓜:因为我曾经就是个村里富二代，虽然我家因为离婚支离破碎破产了，但经过我自己个人的努力，我终于还是重振家门东山再起。真的，没有什么可怕的，你要勇敢的面对生活。说到这，你可能要问我，现在的生活如何，不瞒你说，我现在喝着八元钱的奶茶，穿着15元的时尚小拖孩，骑着小电驴，在小康的生活大道上飞奔，风一样的女子，迷一样的传奇
百里轩辕:暗恋女神好久，我鼓起勇气问：“我知道你不喜欢我，但可以让我做你的备胎吗？”女神摇摇头：“我有备胎了呵！”我不甘心接着恳求道：“那我可以做二胎吗？”  ​​​
高配置…低消耗！:家里来了很多老公亲戚，心想着每次我家亲戚来，老公都很勤快，今天我也得好好表现。一天下来老公陪客人，我买菜、做饭、洗碗...全程笑嘻嘻的忙活着。客人走后，小女儿说: 你俩真会演戏！我爸家亲戚夸我妈，我妈家亲戚夸我爸，整的跟模范夫妻一样，我就想问问，家里没客人时，你俩为啥都叫我洗碗？
奔跑的小土狼:看到一个图挺有意思~~是一个男的趴在悬崖边上，一手拉着1000万，一手拉着老婆，标题：只能选一个，你会放手哪个我把这个图片转到了无书群，大家都说放手1000万要老婆只有群大无书说：我就选1000万我问他：为了1000万你不要画画啦( 他媳妇儿)无书说：以我对她的了解，如果我放手1000万把她拉上来，画画会把我踹下去，让我把那1000万找回来……
放心大胆的去爱:今年暖气供的特别热，刚才侄子说，赶紧开窗，要不我成烤全人了，烤全人。。。。了
南九:单位筹建一个储备油库咯咯咯......领导找到我:小九，听说你石油库设计管理很在行！你去帮忙吧！结果给设计院的打下手，收拾卫生，送图纸，打杂一年。油库终于建成了，领导又找我:小九，现在还缺一个专业人员..........我不想去打杂，忙着摇头:领导，石油方面，还有比我更专业的人！领导摇摇头:哎！好吧，你不想去，我找别人吧！刚才通知下来，小周当储备油库主任了......
上凹下凸:女友突然神秘的对我说：我发现你二舅不是啥正经人！昨天我在大保健遇到他了！…我怕她误会慌忙解释：我二舅他一定只是去泡泡澡，你可别瞎想！…女友面色通红的对我说：行吧！我相信你…我顿时松了口气，还好我比二舅晚上楼半小时，不然要怎么解释的清啊！
无书斋主:春节，在老家遇见高中时辍学的国涛，虽然开着大路-虎，但神情里的落寞，一眼便知，望着他欲言又止的样子，我问:兄弟，你不会发生了什么吧？……在高中时，林小旋风火遍全国，而国涛的颜值一点也不逊色于他，因为家庭变故辍学去广东的时间，好多他的迷妹，哭着喊着可以供他上学，但国涛还是去了广东，这以后，我们疏于联络，只知道他过得很不错……L正，晚上一起坐坐，你来我家吃饭吧，一定要来，我带了好酒，我们叙叙旧，主要我想找个说话的人……听着国涛带着哭音的话，我忙说好，晚上我不醉不归……晚上到国涛家时，我…
醉酒舞剑砍疯子.:晚上我和老妈看电视，半天没看见小侄，还以为他和我爸下楼溜达去了！没想到这熊孩子突然从我爸房间跑出来大叫：成功了成功了！我诧异的问，啥成功了?小侄拉着我的手去了我爸卧室，我打开门看见墙上被我小侄拿水彩笔画的鬼画符一般！小侄：我把爷爷珍藏的八马图撕坏了，我怕爷爷打我，趁他下楼玩，我赶紧画了一副一模一样的八马图送给爷爷，他肯定不会生气了吧？
阿堃哥:今天老爸问我这几天怎么不出去和同学玩儿了？我说今年没人，都不出来玩儿了！我爸说恩，你再过几年，就剩你一个人了！！！单身狗没理了？！？！！！
百里轩辕:建安十二年，刘备于荆州求访名士，拜见司马徽时徽对备说：俗士儒生，岂识之时务，识时务者为俊杰，此访间自有凤雏与卧龙，二者得其一，便可得天下！刘备闻之大喜，终请得凤雏与卧龙……七年之后，三兄弟喝酒时刘备感叹：凤雏卧龙皆在我帐下，可天下大势并未分明，水镜先生言过其实呀…张飞说道：此言差矣，大哥，水镜先生说的是，二者得其一，便可得天下…
狐地瓜大人.:出差一周，临走时，屋里屋外仔仔细细的检查了一遍，觉得没有遗漏就出门了，出门看到门口的电表，心里一动，把电闸关了，心想这下肯定万无一失了！！到了外地突然想到，家里似乎有件电器叫冰箱…
莳鑰:电视里总有这样一副镜头，男主角肩抗一束鲜花，一只脚踏凳子上，单手叉腰，居高临下的对心仪的女孩子说“做我的女人可好。”我自以为学到了精髓，用同样的方法去追心仪已久的妹子，什么都准备好了，可是在抬脚踏凳子的时候用力过大“噗”的一声，裤裆爆线了……
徘徊的老鹰:媳妇儿买了个照明灯到店里，我自告奋勇说我自己安装，省钱。结果，倒腾了一下午，拆了又装N次，就是没亮。为此，跟媳妇儿大吵了一架，后面没办法了，只好叫专业的电工师傅来安装了，那师傅说:“你把照明灯接到消防应急灯上了……”
思念★过去:我老表有一次和朋友乱着玩，他骂了他朋友一句，他朋友瞪他一眼，我老表说，你看看你，眼掐的跟瞪得一样，我愣了
